គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មិនអីទេ។
តោះទៅមនុស្ស។
យើង​បាន​ហោះ​ទៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍
​សម្រាប់​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​យើង​ទៅ​ដល់​ទីនោះ
​ទាន់​ពេល​ដើម្បី​ប៉ះ​កន្លែង​លក់​ទំនិញ។
តើអ្នកត្រូវការទំនិញប៉ុន្មានទៀត?
ទឹកឃ្មុំ ពួកគេមាន
ពែងវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលមានកំណត់នេះ។
- ហ៊ឹម
- បងប្អូនប្រុស Jonas ភ្លឺក្នុងទីងងឹត។
Magnus ទេ ទេ។ ដាក់ចុះ។
សូកូឡាបោះពុម្ពរបស់អ្នកប្រមូល
ដែលមិនដែលត្រូវបានបើក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រៀមខ្លួន?
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសក់របស់ខ្ញុំ។
សក់របស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកមិនមែនជា Joe Jonas ទេ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញស្រោមដៃទេ។
ស្រោមដៃទាំងនោះមើលទៅឆ្កួតនឹងអ្នក។
មានអ្នកណាឃើញថ្នាំបំបាត់ក្លិនរបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​ថ្នាំ​បំបាត់​ក្លិន​តាំងពី​ពេលណា?
មើលយប់នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយប់នេះសំខាន់សម្រាប់អ្នក...
សំខាន់?
យប់នេះមិនសំខាន់ទេ Viveca ។
យប់នេះគឺជា Super Bowl របស់ខ្ញុំ។
- ហ៊ឹម
- នៅពេលដែលខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់
ហើយគ្រប់គ្នាសួរខ្ញុំថា
"តើអ្នកនឹងបង្កើត Anchorman 3 នៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងបង្កើត Elf 2 នៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងបង្កើត Moana 6 នៅពេលណា?
- ខ្ញុំមិននៅMoana ទេ អ្នកដឹង...
- បាទ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់វាទេ?
ខ្ញុំ និងកូនៗ។
អ្វី? ទេ
ខ្ញុំគិតអំពីយប់នេះ។
ហើយ​មើល​ស្តេច​បី​អង្គ​របស់​ខ្ញុំ
ពេល​ពួកគេ​ចែក​អំណោយ​ដល់​ពិភពលោក។
តើវាសមហេតុផលទេ?
មិនអីទេ។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ
​មុន​ម៉ោង​បួន​កន្លះ។
- គ្រប់ពេល...
- បងប្អូនទាំងអស់គ្នា...
អារម្មណ៍នីមួយៗមានសារៈសំខាន់។
សួស្តី ទីក្រុងឡុងដ៍។ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ហេ។
♪ ព្រិលនៅលើដី
ស្នេហានៅលើអាកាស♪
♪ កណ្តឹងរអិលកំពុងបន្លឺឡើង
នេះជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី♪
♪ ភ្លើងគឺក្តៅ
ទេវតាកំពុងច្រៀង♪
- ♪ ខ្ញុំមិនចង់នឹករឿងតែមួយ♪
- ♪ រឿងតែមួយ♪
♪ កុំចង់
បញ្ចប់ការលើកទឹកចិត្តនេះ♪
♪ ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
វាតែងតែជាពេលវេលានៃឆ្នាំ♪
មក!
♪ អ្នកធ្វើឱ្យរាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍
ថាដូចជាវាជាបុណ្យណូអែល♪
♪ មិនដែលចង់បញ្ឈប់♪
♪ មានអារម្មណ៍ថា 'ចូលចិត្តរឿងដំបូង
នៅក្នុងបញ្ជីប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
- ♪ ហើយខ្ញុំមិនអាចបដិសេធ♪
- អូហូ!
♪ មិនសំខាន់ចំពោះអារម្មណ៍ខាងក្នុង♪
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​កាន់​តែ​ជិត​ស្និទ្ធ​ជា​គ្រួសារ។
♪ មិនថាហេតុផល
មិនថារដូវកាល♪
♪ បេះដូង​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​វាយ​ដំ
​អ្នក​កាន់តែ​ជឿ♪
♪ អ្នកធ្វើឱ្យរាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍
ថាដូចជាវាជាបុណ្យណូអែល♪
♪ រាល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
សូមអរគុណ ទីក្រុងឡុងដ៍។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Jonas Brothers!
- អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្ហាញ​! សូមអរគុណទីក្រុងឡុងដ៍!
- បាទ។
- ដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យបុរស។
អរគុណ Jared ។
រីករាយជាមួយគ្រួសារនៅកាបូ។
- កោតសរសើរអ្នក។
- ជួបគ្នាឆ្នាំក្រោយ។
- យក។
- សូមអរគុណ។ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
មិនជឿថា
Will Ferrell នៅទីនោះម្តងទៀតទេ។
សួស្តី សំណាងល្អ
ដែលការប្តូរសក់ទួរគីបានជួសជុល Brian ។
អរគុណ Joe ។
ប្រុសៗ ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
នេះជាពិធីជប់លៀងបញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្ត ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
យើងកំពុងបោះជំរុំថ្លែងអំណរគុណដល់ក្រុមនាវិក។
- អូ។ សូមអរគុណ។
- ស្រឡាញ់អ្នក, គ្រួសារ។
- សូមអរគុណ។
- បងអើយ កម្មវិធីយប់នេះឈឺហើយ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាការផ្លាស់ប្តូរបញ្ជីសំណុំ
ពិតជាបានជួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរ?
មែនហើយ ចាំថាអ្នកនិយាយ
រឿងទីពីរគឺអូស
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ប្រហែល​បួន​ម៉ោង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
​ដូច​ជា​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ memes ។ វាគ្រាន់តែជា...
មិនអីទេ។ តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេមែនទេ?
អូ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
បាទ សំខាន់ណាស់។ យើងមានអំណរគុណ។
ហេ ទារក។ បាទ ខ្ញុំទើបតែចុះពីលើឆាក។
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
និយាយអំពីការបញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តដោយចំណាំខ្ពស់។
- ខេបប៉ា?
- ភាពសុខដុមរមនាថ្មីនៅលើ "SOS"
គឺដូចជាស្រាសំប៉ាញដ៏ល្អសម្រាប់ត្រចៀក។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ Brad ។
- គ្រាប់រំកិល? អូ។
- Priyanka និងខ្ញុំកំពុងរៀនភាសាបារាំង។
- ល្អណាស់។
- ដូច្នេះតើអ្នកទៅរុំឬចានទេ?
រុំ។ ល្អណាស់។ ចុះអាលេណាវិញ?
ចានស្អាត។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ផឹក​អ្វី?
ព្រះអើយ! គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
ដឹង​អី​ទេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ​វិញ​ភ្លាម។
Nick ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍របស់គាត់ម្តងទៀត។
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
នៅទីនេះយើង។
មិនអីទេ។ ឥឡូវ​នេះ កូន​ប្រុស
​ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ?
ស្អែកឡើងយន្តហោះ
ដោយគ្មានខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​ទៀត
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាម៉ារីនឹងយល់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងកំពុងបន្តពាក្យសច្ចារបស់យើង
ហើយនាងបានទៅដល់ទីក្រុង Atlantic រួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​យល់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានសរសេររឿងទាំងមូល
អំពីរឿងនោះនៅក្នុងពាក្យសច្ចាថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មើល អ្នកគឺល្អបំផុត
វាជាយប់មួយ Brad ។ យើងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តគំនិតដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅម្នាក់ឯងនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
យើងមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ Brad ។
យើងជាបុរសពេញវ័យរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ អ្នកគឺជាមេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​បន្តិច​បន្តួច​ផង​ដែរ​ក្នុង​ករណី​ដែល
​អ្នក​ដើរ​តាម​របស់​អ្នក​ព្យាយាម​អាជីវកម្ម​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
តើចំនួន stalker បច្ចុប្បន្នគឺជាអ្វី?
អូ នីក ៣៤.
Joe 48. Kevin 175.
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ណា​ក្នុង​គុក
​សរសេរ​មក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​សរសេរ​មក​វិញ។
អ្នកគាំទ្រគឺជាអ្នកគាំទ្រ។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីសម្រាប់យើង Brad?
បាញ់​ម្រេច​កាំភ្លើង​ស្រឡាំងកាំង?
- ហួច?
- ទេ។
សំឡេងរោទិ៍។
មើល ពួកវាដូចជាផ្លុំកញ្ចែធម្មតា
លើកលែងតែពួកគេមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមអ្វី
នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកទៅញូវយ៉កគ្រាន់តែផ្លុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ។ មម
អូ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួល​អ្នក​នូវ​ការ​ប្រឌិត​មួយ​ដែរ
ភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ជុំវិញម៉ោង
ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។
ម-មម។
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ
​ភ្នាក់ងារ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​ប្រណិត​របស់​អ្នក​គឺ Bradford។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bradley ។
មិនអីទេ។
មិនដែលភ្លេច។
ហេ, បុរស, ដូច្នេះខ្ញុំបានរុករកកន្លែង
សម្រាប់យប់នេះហើយខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេយប់នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញដល់
Malti Marie និង Pri hunover បានទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាជាយប់ចុងក្រោយនៃដំណើរកម្សាន្ត។
យើង​តែង​តែ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ។
ហើយយើងនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
ហើយនាទីដែលយើងត្រលប់មកទីក្រុងវិញ
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើដំណើរដោយឡែកពីគ្នា ដូច្នេះ...
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។ ល្អ
ខេវ និយាយអី? ហ៎?
OG ពីរ។ មុនពេល snoozefest នេះ
បានទៅនិងកើត។
សូមទោសបុរស។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ
​កូន​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ខែ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត A របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ស្រស់ស្រាយ
សម្រាប់កូនៗរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែយើងមិនចង់ខកខានអ្វីដែល
អាចជារាត្រីដ៏វិសេសបំផុតនៃជីវិតរបស់យើងនោះទេ។
យើងជា
ឪពុកបីនាក់ដែលហត់នឿយខ្លាំងបំផុតក្នុងវ័យ 30 របស់យើង។
តើវាអាចជាវីរភាពយ៉ាងណា?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
♪ យប់ចាប់ផ្តើមត្រជាក់
គួរឱ្យធុញ ♪
♪ ទស្សនារឿងចៃដន្យមួយចំនួន
ដែលមិនបានស៊ុតបញ្ចូលទី♪
♪ យើងប្រទះឃើញនាវិកដ៏ខ្ជះខ្ជាយ♪
♪ បាទ ពួកគេមើលទៅសប្បាយណាស់
អូ ពេលវេលាល្អបានចាប់ផ្តើមហើយ♪
♪ នរណាម្នាក់និយាយថា♪
♪ អូ ក្មេងប្រុសកំពុងផ្តល់ឱ្យ Jonas ♪
បាទ ពេលខ្លះយើងទទួលបានវា
♪ ប៉ុន្តែមានភាពខ្លី
ហើយអ្នកកាន់តែក្តៅ♪
♪ បាទ អរគុណ
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ដូចជា♪
EJ ទើបតែបានផ្ញើសារអំពីកម្មវិធីនេះ
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត fuego។
ចង់​មក​ជាមួយ
​ប្រុស​ៗ​ដូច​ Jo Bros អត់?
♪ កុំខកខានយប់ដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ មុនពេលយើងហោះហើរទៅផ្ទះ
សម្រាប់បុណ្យណូអែល♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ការសប្បាយ
យប់នេះអាចជាភ្លើងដ៏អស្ចារ្យ♪
កុំនិយាយថា "ភ្លើង" ។ អ្នកមានអាយុ 36 ឆ្នាំ។
បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ ច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
♪ យើងចូលក្លឹបដូចជាយើងជាម្ចាស់វា♪
♪ មិត្តថ្មីរបស់យើងទៅឱប ♪
♪ លោក Sir Rock Star លេខមួយ♪
♪ It's the Rocket Man
Come on ♪
♪ អ្នករាំតូច Elton John ♪
អូ មិនអាចយក Elton បានទេ?
ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
♪ កុំខកខានយប់ដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ មុនពេលយើងហោះហើរទៅផ្ទះ
សម្រាប់បុណ្យណូអែល♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ការសប្បាយ
យប់នេះអាចជាភ្លើងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ Elton លើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់
តើគាត់ហៅអ្នកណា? ♪
♪ Daniel Radcliffe បង្ហាញ
ការបម្រើ Gryffindor ♪
♪ បើក
Ta-da ♪
♪ វាជា Beckhams wham bam
Zig-a-zig-ah និងបុរសរបស់នាង♪
♪ បន្ទាប់មកយើងរាំឌីស្កូ
មិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់♪
♪ អ្នកមិនចង់ខកខាននេះ
ទេ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយអត្ថិភាពរបស់អ្នក♪
ដល់ព្រះបរមរាជវាំង!
♪ យើងមិននៅលើភពផែនដីនេះជារៀងរហូត♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរនិយាយថាមិនដែល♪
♪ កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
រុំនៅក្រោមគម្រប♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកអាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍
ជាមួយ Jonas Brothers របស់អ្នក♪
♪ កុំខកខានយប់ដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ មុនពេលយើងហោះហើរទៅផ្ទះ
សម្រាប់បុណ្យណូអែល♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ការសប្បាយ
យប់នេះអាចជាភ្លើងដ៏អស្ចារ្យ♪
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​នេះ?
សួស្តី Gaga ។
សួស្តី តើ Vermont យ៉ាងម៉េចដែរ? ផ្ទះយ៉ាងម៉េចហើយ?
ស្អាតដូចក្នុងរូបទេ?
វាស្អាតណាស់។ ម៉ាល់ធី និងខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ម៉ាល់ធី និយាយថាសួស្តី ហ្គាហ្គា។
សួស្តី ម៉ាល់ធី ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក...
... ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះស្គី
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
ហើយនាងអាចខ្វល់ខ្វាយតិច។
បាទ អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ
កាដូដើមណូអែលបានទេ តើអ្នកអាចទេ?
អូ អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម
​បើក​កាដូ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់នាងដោយរបៀបណា?
មានដូចជា ជង់នៃអំណោយ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។ ល្អទាំងអស់។
- មិនអាចរង់ចាំមើលអ្នកបានទេ។
- អ្នកមើលទៅហត់នឿយ។
អូ... [សើច] ខ្ញុំមានន័យថា
ដំណើរកម្សាន្តរយៈពេលប្រាំមួយខែនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
ហ៊ឹម។
មិននិយាយអំពីរយៈពេលប្រាំមួយខែនៃ
ការឈ្លក់វង្វេងលើគ្រប់ព័ត៌មានលម្អិតនីមួយៗនៃ
ដំណើរកម្សាន្តប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត និងស្នាដៃសិល្បៈអាល់ប៊ុម
និងទិសដៅនៅឆ្នាំក្រោយ
គ្រប់ពេលដែលបងប្អូនរបស់ខ្ញុំរីករាយនឹង
ជីវិតដែលគ្មានកង្វល់របស់ពួកគេ។
ហ៊ឹម។
ហើយខ្ញុំបានរត់ចេញពី
ក្រែមភ្នែកដ៏ប្រណិតនោះដែលអ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹងវា។
- បាទ។ វាកំពុងបង្ហាញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបាន
ធ្វើអ្វីនៅពេលយប់របស់អ្នកទេ។
- អ្នកត្រូវមើលថែរក្សាក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
- ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ រក្សាចង្ការបស់អ្នកឡើង។
អ្នកជិតដល់ផ្ទះហើយ។
- យើងស្រឡាញ់អ្នក
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
លាហើយ Gaga ។
រាត្រីសួស្តី។
មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា? វាជាខ្លាឃ្មុំ
ពាក់អាវអាហារពេលល្ងាចសូត្រផ្ទាល់ខ្លួន។
អីយ៉ា។ នោះគឺស្រស់ស្អាត។
អូតើអ្នកនិយាយទម្លាប់ទេ?
ហើយមើលទៅសត្វក្តាន់នេះ
ពាក់ចិញ្ចៀនពេជ្រពិតៗ។
អីយ៉ា។ នោះមើលទៅពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
វាថែមទាំងមាន ស្បែកជើងកវែងស្បែកក្រពើ តូចៗផងដែរ ។
តើ​គ្រឿង​លម្អ​របស់​យើង ​មាន​ម៉ូដ​សម្លៀក​បំពាក់​តាម​ចិត្ត ​ប៉ុន្មាន ?
កុំបារម្ភ។ ពួកគេទាំងអស់
- មិនអីទេ។
- ហេ ទារក។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Nick និង Joe ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​គេ​យក​វា​ដោយ​របៀប​ណា។
នៅទីនេះ។ នេះនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក
សត្វភេនឃ្វីនដែលមានមួកសាច់ប្រាក់។
មើលទៅដូចជា Jeremy Strong
នៅ Golden Globes ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- អូ។
- បាទ។
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម។
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នកដឹងទេថាសាន់តាមាន Spotify ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមាន Spotify ។
អញ្ចឹង​តើ​តារា​រ៉ក់​ល្បី
​ដូច​អ្នក​ធ្លាក់​ក្នុង​គំនរ​ថ្ម​មាន​អ្វី​ទៅ?
វាគ្រាន់តែជា...
ហឹម?
មើលពួកយើងជា Jonas Brothers
យើង... យើងអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​បង​ប្អូន
​ដូច​ជា​យើង​ពិត​មែន អ្នក​ដឹង...
វេទមន្តអ្វីក៏ដោយ គឺមានតែ...
ស្លាប់។
អូ។ គ្មាន​អ្វី​ដូច​បុណ្យ​ណូអែល
​ដើម្បី​ជួយ​គ្រួសារ​មួយ​ឱ្យ​រក​ឃើញ​វេទមន្ត​របស់​វា​ឡើង​វិញ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
លើក​លែង​តែ​គម្រោង​បុណ្យ​ណូអែល​របស់​យើង​គឺ​ត្រូវ
​ចាក​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ដូច្នេះ...
អូ វាមិនល្អទេ។
នោះមិនល្អទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ
អរគុណដែលអោយខ្ញុំបញ្ចេញមតិ។
- រីករាយបុណ្យណូអែល។
រីករាយ។
♪ វិញ្ញាណបុណ្យណូអែល
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលសោកនាដកម្ម♪
♪ ក្មេងប្រុសទាំងនេះមិនទៅផ្ទះទេ♪
♪ រហូតដល់ពួកគេរកឃើញ
វេទមន្តជាបងប្អូនរបស់ពួកគេឡើងវិញ♪
♪ លុះត្រាតែពួកគេសម្រេចចិត្តចំណាយពេលបុណ្យណូអែល
ជាមួយគ្នា♪
♪ អក្ខរាវិរុទ្ធនេះនឹងធ្វើឱ្យបងប្រុស
ជាប់គាំងជាមួយបងប្រុស ជាប់ជាមួយបងប្រុស♪
♪ ដូច្នេះ Jonases
ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកឡើងវិញ♪
♪ ឬអ្នកនឹងមិនដែលធ្វើវានៅផ្ទះ♪
♪ ពីផ្នែកម្ខាងនៃពិភពលោកនេះ♪
បុរស​ឥន្ធនៈ​បាន​និយាយ​ថា រន្ទះ
​បាញ់​មក​លើ​យន្តហោះ
ហើយធុងហ្គាសបានផ្ទុះឡើង។
ដូច្នេះ តើ​មាន​យន្តហោះ​មួយ​ទៀត​ដែល​យើង​អាច​ជិះ​បាន​ទេ?
អូ ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លើង​វិញ
ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គីភ័យ។
ហើយចាប់យកយន្តហោះឯកជនរបស់យើង។
នោះមិនត្រូវបានគេហៅសម្រាប់។
បុរស, ខ្ញុំមិនអាចនឹកបុណ្យណូអែល។
អីយ៉ា។ អ្វី​ដែល​ពិសេស​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
​អំពី​អ្នក, Kevin.
- របៀបដែលខ្ញុំ។
- បាទ គ្មាននរណាម្នាក់អាចនឹកបុណ្យណូអែលបានទេ។
តើអ្នកធ្លាប់មើលភាពយន្តបុណ្យណូអែលទេ?
វាជាគ្រោងទាំងមូលនៃខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀន
Malti Marie ពីរបៀបជិះស្គី។
ដឹង​ទេ​ថា
​ក្មេង​ដែល​ចេះ​ដើរ​លេង​ស្គី​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណា?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានកក់ទុកមួយយប់ fondue ។
ពេញមួយយប់ឧទ្ទិសដល់ fondue ។
ឈីសរលាយសូកូឡារលាយ។
Priyanka ចូលចិត្តរបស់នេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធនាងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ទៀន chamomile ស្ងប់ស្ងាត់
ពីបន្ទាត់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ Glow ដោយ Joe ។
នៅទីនេះ។ យកវា។
អីយ៉ា។
អ្នក​ច្រណែន​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល
​ខ្សែ​ទៀន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រលត់ ហើយ​របស់​អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ។
ពិភពលោកមិនទាន់រួចរាល់សម្រាប់ Wick ដោយ Nick ទេ។
វាប្រហែលជាមិនដែលទេ។
បុរស, យើងមានពេល។ វាជាថ្ងៃទី 23 មិនអីទេ។
- ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការកក់ជើងហោះហើរមួយទៀត។
- ខ្ញុំកំពុងហៅ Brad ។
ទេ គាត់កំពុងទទួលបានពាក្យសម្បថរបស់គាត់ជាថ្មី។
យើង​គួរ​តែ​គាំទ្រ​គាត់
​ក្នុង​ការ​បណ្តាក់​ទុន​ស្នេហា​របស់​គាត់
និងអាចដំណើរការនៅក្នុងពិភពពិត។
នោះនឹងជាឧត្តមគតិ
ប៉ុន្តែយើងល្បី
តាំងពីក្មេង។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
- បាទ។
- មម។ បាទ។
សួស្តី អ្នកបានទៅដល់ Brad។
ខ្ញុំនឹងបិទទូរស័ព្ទរហូតដល់ថ្ងៃអង្គារ
ដោយរៀបការជាមួយនារីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ប្រសិនបើនេះជាបុរសពេញវ័យរបស់ខ្ញុំ
សូមពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
- គិតថាខ្ញុំហែករឿងនេះ។
- Damn គាត់ល្អណាស់។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងហៅ
ដើម្បីបំបែកអ្វីដែលនៅសេសសល់នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
ព្រោះ​វា​ត្រូវ​បាន​កិន
​ជា​មួយ​លាន​ពាន់​លាន​បំណែក​រួច​ទៅ​ហើយ។
អូ ខ្ញុំប្រហែលជាមានលេខខុស។
នេះគឺជា Kevin Jonas ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Odyssey Travel ។
ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ! មិនអីទេ។ អ៊ុំ...
សួស្តី?
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការហៅទៅកាន់ Odyssey Travel ។
នេះ​គឺ​ជា Cassidy ដែល​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ហៅ​នេះ
​ជាមួយ​នឹង​ជំនាញ​ពាណិជ្ជសញ្ញា​របស់ Odyssey។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះការស្វាគមន៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់
​ការ​បែក​បាក់​ដ៏​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយ​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​អតីត​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ហៅ
​មក​ពី​ទូរស័ព្ទ​ដុត។
ដែលជាកំហុសដ៏ងាយស្រួលបំផុតក្នុងការធ្វើ។
- អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សូមអរគុណ។
- សុខសប្បាយទេ?
- សួស្តី Cassidy ។
យន្តហោះទេសចរណ៍របស់យើងបានឆេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រដ្ឋ Vermont
ដើម្បី​ជួប​ប្រពន្ធ និង​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅ New Jersey។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​រក​យើង​ឃើញ​យន្តហោះ​ថ្មី​មួយ​
ឬប្រហែលជាការហោះហើរចេញពី
Heathrow ឬអ្វីមួយ?
នៅលើវា។ បាទ។
ខ្ញុំមិនគួរបដិសេធ
ពាណិជ្ជកម្ម Delta នោះទេ។
- អ្នកបានបដិសេធការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- អ្នកនិយាយថាបាទសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- អ្នកគឺជាមុខរបស់បុរស Botox ។
- វាមិនមែនជា Botox ទេ។
វាជា Brotox ។
ជម្រើស Botox សម្រាប់តែបុរស។
Botox មិនចង់បានគាត់ទេ។
Hey, Jonas Brothers?
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ អូ ជាមួយនឹងព្យុះនេះមក
Heathrow ត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនាំអ្នកនៅលើជើងហោះហើរ 3:00 រសៀល
ចេញពី Charles de Gaulle a Paris!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនៅលើរថភ្លើង
ដែលចាកចេញទៅប៉ារីសក្នុង ...
...30 នាទី។
ប៉ុន្តែអ្នកលឿនណាស់។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ យើងកំពុងផ្លាស់ទី។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក។
ថាអ្នកជាបុរសលឿន។
- ខ្ញុំទទួលបាន Uber ។
- អរគុណ Cassidy ។
- លា។
- តើវាពិតទេ?
អីយ៉ា តើយើងបានឈ្នះអ្វីមួយទេ?
Nick ម៉េច​មិន​យក​មុខ?
អ្នកនិយាយលេង។
- អូ ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ!
- ហេ។
អីយ៉ា។ អ្នកពិតជាចូលចិត្តបុណ្យណូអែល។
មានទោស, មានទោស។
អ្នកណាខ្លះចង់បានស្ករគ្រាប់?
- អឹម... ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
- នោះជាការល្បួង។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ អរគុណ។ សូម ជិះ
ទៅស្ថានីយ៍ St. Pancras។
- បាទ។
- អូ។ អូ។ យល់ហើយ។ យល់ហើយ។
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរកមើល
កន្លែងដែលវានៅលើ "Wahzay" ។
- "Wahzay"?
- ខ្ញុំថ្មីនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
- Waze ។
- ខ្ញុំបានធ្វើការជាអ្នកទទួលភ្ញៀវសម្រាប់ត្រចៀក
វេជ្ជបណ្ឌិត ច្រមុះ និងបំពង់ក នៅ Ronkonkoma
- រយៈពេល ៣៧ ឆ្នាំ។
- ហ្នឹងហើយ...
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ហើយខ្ញុំដឹងថា
វាដល់ពេលសម្រាប់ជំពូកបន្ទាប់។
- បាទ។
- មិនអីទេ យើងនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងយើងនៅទីនេះ។ មានជីវិតច្រើនជាង
ត្រចៀក ច្រមុះ និងបំពង់ក ដឹងទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំ... ដាច់ខាត។
- ខ្ញុំតែងតែជា Anglophile ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំផងដែរ។
- អូមើល។
- Anglophile ។ មានទោស។
- ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងថា "Deb"...
- Hey, Deb--
- "... អ្នកមានសុខភាព មានចិត្ត។"
- សុខភាព?
- "វាដល់ពេលដែលត្រូវមានដំណើរផ្សងព្រេង" ។
- បុកផ្លូវ។
- បាទ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
- ខ្ញុំទើបតែវាយបញ្ចូល "ដំណើរផ្សងព្រេង" នៅលើ "Wahzay" ។
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើចពេកហើយ។
- II texted--
- ខ្ញុំឃើញថា... តើខ្ញុំអាចឃើញវាមួយវិនាទីបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ សុំទោស។
- អូ! អ្នកជាយុវជនដ៏ផ្អែមល្ហែម។
- គាត់គឺ។
- ហ្គោស។
- គាត់ពិតជា។
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អូ យើងត្រូវទៅដល់
ស្ថានីយ៍ St. Pancras ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
- តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបើកបរបានទេ?
- សាមសិបនាទី? អូ។
- វានឹងតឹង ...
- ពង្រីក។ ហូហូ!
- ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។
- រាល់នាទីរាប់។
ចូរផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
- អស្ចារ្យ។
- នេះយើងទៅ។
អីយ៉ា!
យើងចេញពីទីនោះយ៉ាងលឿន។
មែនហើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនឈប់ទេ។
ដោយសារតែរូបភាពរបស់ខ្ញុំនៅលើអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅមិនដូចខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ហើយមានហេតុផលមួយ។
វាមិនមែនទេ!
អូយ។
អូ! អីយ៉ា!
អីយ៉ា!
ផ្លូវខុស។ ផ្លូវខុស។
បើកឡាន!
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមយក
រឿង "ម្ខាងទៀតនៃផ្លូវ" នោះ។
Deb អ្នកគ្រាន់តែអាចបន្ថយល្បឿនសម្រាប់ពួកយើង។
មិនអីទេ។
កុំយកខោក្នុងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ចង់បង្កើតរថភ្លើងនោះឬអត់?
- បាទ ប៉ុន្តែសូមនៅរស់។
- មិនអីទេ។
- អុញ!
♪ យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយបុណ្យណូអែល
និងរីករាយ... ♪
ទាំងអស់គ្នា។
- ♪ ឥឡូវនេះនាំយើងនូវផ្លែល្វា ♪
- ♪ ... pudding figgy ♪
♪ បាទ នាំយកផ្លែល្វាមកយើង♪
♪ អូ នាំពួកយើង... ♪
អ្វី​ទៅ​ជា​ផ្លែ​ល្ពៅ​?
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានន័យថាផ្លែល្វា។
-ឡាន! ឡានដឹកទំនិញ! ឡានដឹកទំនិញ!
អូ!
ហូ!
ព្រះអើយ!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីទៅជា pudding underrated?
- អង្ករដំណើប។ វាមានគ្រឿងផ្សំច្រើន។
- អង្ករដំណើប។ តោះ...
- ត្រឡប់ទៅវិធីនោះ។ បាទ។
- អរគុណដែលបានជួយ!
ដូច្នេះគាត់បានថើបខ្ញុំនៅលើថ្ពាល់។
គាត់បានហៅឡានតាក់ស៊ី។
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញ Buzz Aldrin ម្តងទៀតទេ។
- រឿងអី។
- អញ្ចឹងមើល។
- អ្នកបានធ្វើវាហើយជាមួយនឹងពេលវេលាទំនេរ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
បើ​ឯង​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ផ្កាយ​ប្រាំ​មក​ខ្ញុំ។
- បាទផ្កាយប្រាំ។ ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
- រីករាយបុណ្យណូអែល។
- តោះ! តោះទៅផ្ទះ។
- បុរស, ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានធ្វើវាទេ។
- តើអ្នកគិតថាយើងមានពេលសម្រាប់បទចម្រៀងទេ?
- បាទ។
♪ វា​ជា​យប់​ដ៏​ឯកោ
​ពេល​មើល​ទេសភាព​ទីក្រុង​ដោយ​គ្មាន​អ្នក♪
♪ បាទ♪
♪ ព្យួរភ្លើងបុណ្យណូអែល
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានពណ៌ខៀវគ្រប់ប្រភេទ♪
- អីយ៉ា!
- ♪ អូ បាទ ♪
♪ មានអ្វីខុសអំពីវា♪
♪ ហើយខ្ញុំមិនចង់សង្ស័យទេ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែកវា♪
♪ អូ វាជាការពិត♪
♪ ទារក ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបំភ្លឺភ្លើង♪
♪ រង់ចាំបន្តិច
ហេ♪
♪ ខ្ញុំមកផ្ទះបុណ្យណូអែលនេះ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានយន្តហោះចុងក្រោយទៅផ្ទះ♪
♪ ហេ
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងបុណ្យណូអែលនេះទេ♪
ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះ♪
♪ អ្នករាល់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា♪
♪ នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ត្រូវតែស្រែក ♪
♪ រង់ចាំបន្តិច
ហេ♪
♪ ខ្ញុំមកផ្ទះបុណ្យណូអែលនេះ♪
♪ ហេ
ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះ♪
♪ បាទ♪
♪ ខ្ញុំមកផ្ទះ♪
ហេ!
♪ ហេ♪
♪ រង់ចាំបន្តិច
ហេ♪
♪ ខ្ញុំមកផ្ទះបុណ្យណូអែលនេះ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានយន្តហោះចុងក្រោយទៅផ្ទះ♪
♪ អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងបុណ្យណូអែលនេះទេ♪
♪ ហេ!
ខ្ញុំកំពុងមកផ្ទះ♪
ចូ?
-លូស៊ី?
- បាទ។
- សួស្តី។
- សួស្តី។ ស្អី!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាំងពីយើងដូចគ្នា ...
- ដប់បី? នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទៅ Portland ។
- ធី... បាទ។
បាទ អ្នក... អីយ៉ា។
អ្នកចាំកន្លែងដែលគ្រួសារខ្ញុំផ្លាស់ទីលំនៅ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​តើ​កន្លែង​ណា​ដែល​គ្រួសារ​របស់​អ្នក...
ខ្ញុំស្អប់ Portland
តាំងពីពេលនោះមក។
- ពិតទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
មនុស្សតែងតែដូចជា,
"ទីក្រុង Portland ត្រជាក់ណាស់
អ្នកត្រូវតែមកលេង" ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដូច​ជា "Portland sucks"។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាំថាវាគ្រាន់តែជាកន្លែងដែល
លួច Lucy Chen ចេញពីខ្ញុំ។
- អីយ៉ា។
- យើងធ្លាប់ដើរលេងគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់និយាយ?
ប្រហែលមកពីយើងនៅក្មេង
ហើយយើងមិនមានទូរស័ព្ទ។
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានក្លាយជាក្មេងដ៏ល្បីល្បាញ។
- ត្រូវហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើដូចជា ...
- ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងនោះមែនទេ?
- ... សារភ្លាមៗ។
- អ្នកមិនបានឆ្លើយតបដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
- ខ្ញុំមិនគិតថានោះជារបៀប -
ឥឡូវនេះអ្នកដូចជាគ្រូពេទ្យដ៏ប្រពៃមែន។
បាទ។ ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បាទ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា Joe?
- គ្រាន់តែអ្នកតែងតែដូចវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហ៊ឺ តើអ្នកបានតាមដាន Instagram របស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានមើលម្តង។
- នោះជាការត្រជាក់។
- បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំចាំបានថានៅក្នុងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ
នៅពេលដែលយើងត្រូវញែកជ្រូកនោះ។
គ្រប់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​កាត់​រឿង​នោះ​ឡើង​ដូច​អ្នក​គាំទ្រ។
បាទ។ ខ្ញុំចាំថា។
អ្នកបានបោះចូលទៅក្នុង JanSport របស់ខ្ញុំ។
- ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- នៅកណ្តាលថ្នាក់រៀន។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានកាន់សក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកគឺជា
ដៃគូមន្ទីរពិសោធន៍តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើរថភ្លើងនេះ?
តើអ្នកនឹងទៅចូលរួមសន្និបាត...
ឮ... បេះដូង... បេះដូង... Cardio?
- Vertigo?
- លេខ Cardiothoracic ។
- ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
- មិនអីទេ។
អត់ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំអុំ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ការបែកបាក់។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​បំផុស​គំនិត
​បែប​នេះ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ emo អឺរ៉ូ។
- ដោយខ្លួនឯង?
- ខ្ជិល?
ទេ វាពិតជាក្លាហានណាស់។
អូ។ សូមអរគុណ។
យើងនឹងទៅដល់
គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើងក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទៀត។
មិនអីទេ។ អ៊ុំ...
- ខ្ញុំប្រហែលជាទៅយករបស់ខ្ញុំ
- - យល់ព្រម។
- វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។ អេ...
- បាទ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
- បាទ។ ប៉ុន្តែ ...
- បាទ។
អ៊ុំ... មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង ... លា។
លាហើយ
- នីក--
- អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
ដែលខ្ញុំទើបតែរត់ចូល។
- WHO?
- Lucy Chen។
- រៀនពីថ្នាក់?
- បាទ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមានទំនាក់ទំនង។
តើនោះជាអ្វីដែលយើងហៅវាសព្វថ្ងៃនេះ?
ការតភ្ជាប់។
តើអ្នកមាន ទំនាក់ទំនងប៉ុន្មាន
ក្នុងខែនេះ?
- ហ៊ឹម
- Joe មិនអាចរាប់ថាខ្ពស់នោះទេ។
ល្អណាស់។ បាទ។
កំប្លែង។
អូ ពេលដែលយើងកំពុងជាប់គាំងនៅទីនេះ មាន
រឿងមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី។
ពុកអើយ ភ្លេចម៉ែហើយ
មិនអីទេ។ ហេ ឡើង​ហើយ ប្រូ។
- សួស្តី Stacy ។
- Nicky J តើអ្នកនិយាយអ្វី។
Sonya ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើល
ក្រែមស្ពឹកជុំវិញមាត់របស់ខ្ញុំ។
ស្តាស៊ី។ Stacy អ្នកកំពុង ...
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំដោយសារតែ ...
ត្រូវ។ ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
បន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាក អ្នកផ្សព្វផ្សាយចង់
បន្តដំណើរកម្សាន្តរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អូ។ អីយ៉ា។
ហេ!
ហេ! ចុះនៅទីនេះ!
ចងចាំពីរបៀបដែលអ្នកបានចំណាយពេលទាំងអស់
ដើម្បីធ្វើការឡើងវិញនូវបញ្ជីដែលបានកំណត់,
ហើយយើងក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
មែនហើយ ប្រាំមួយខែទៀតរបស់
អ្នកធ្វើអី្វដែលលើកធ្ងន់ទាំងអស់
ខណៈពេលដែលយើងដើរលេងសើច!
ខ្ញុំស្រលាញ់ memes!
Nicky J? នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។ អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាទេ
ក្នុងការបន្តដំណើរកម្សាន្ត។
ហើយ... ហើយស្តាប់។ សូម​កុំ​និយាយ​ថា
​វា​ជា​ជម្រើស​សម្រាប់​បងប្អូន​អី?
អ៊ុំ... អ្វី?
ហេតុអ្វី?
បាទ! ហូ!
ពួកគេត្រូវបានដុតចេញពីផ្លូវ។
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេស្អប់
ធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្រខកចិត្ត។
ដូច្នេះ ពួកគេនឹងមិននិយាយថាទេ
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាត្រូវការការសម្រាក។
ហ៊ឹម។
យល់ព្រម។
សូនីតា។ តើ​អ្នក​អាច​ដាក់
​ក្រែម​ស្ពឹក​នោះ​លើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ដោយសារតែ Nick Jonas ទើបតែបំបែកវា។
ទេ មិនពិតទេ។
គ្រាន់តែធ្វើរឿងមួយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ Stacy ។
យើងស្ទើរតែនៅប៉ារីស។
ឥឡូវជិតដល់
គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើងហើយ
- Amsterdam។
- អ្វី?
តើអ្នកណាជិះរថភ្លើងខុស?
គាត់ប្រហែលជាកំពុងទូរស័ព្ទ
សួរម៉ាក់អំពីអ្វីដែលនាងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
មិនអីទេ។ ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ
ឬខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់មហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែតើនាងមានអ្វីខ្លះ?
អរគុណដែលបានកាន់បន្ទាយ ម៉ាក់។
បាទ ខ្ញុំក្តៅ។
ខ្ញុំកំពុងពាក់ក្រមារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។ ស្រឡាញ់អ្នក។
ចាំមើល ឥឡូវអ្នកត្រូវ
ស្វែងរកជើងហោះហើរចេញពីទីក្រុង Amsterdam មែនទេ?
បាទ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ពី​បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​មក​វិញ​បន្តិច​ទៀត។
- ម៉ាល់ធី ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- គ្រាន់តែទៅផ្ទះសម្រាប់បុណ្យណូអែល ហ្គាហ្គា។
យើងស្រលាញ់អ្នក
ទេ អ្នកមិនត្រូវថ្ងូរទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ព្រោះនេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អូខេ តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
យើងទាំងអស់គ្នាជិះរថភ្លើងដូចគ្នា។
បាទ អ្នក​ត្រូវ​ពិនិត្យ​ពីរដង។
បាទ។ ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា
​អ្នក​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ។
អ្នកគឺជាឈ្លើយគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- ហើយខ្ញុំជាអ្នកទាក់ទង
- - ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសមនុស្ស?
ហ៊ឹម អង្កាញ់ដែលអាចបំភ្លេចបាន?
តារារ៉ុកដែលមិនទំនងបំផុតក្នុងពិភពលោក?
មិនមែន Nick ឬ Joe ទេ។
អ្នកដែលនៅតែរស់នៅក្នុងរដ្ឋ New Jersey ។
អា. ល្អមួយ ជាន់ឈ្លី។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា​សង្ហា
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​អាច​ទាក់​ទង​បាន ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
- អូព្រះ។ កាស៊ីឌី។
- អូ។
ខេស៊ីឌី។ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​បាន​ទទួល​យើង​ជើង​ហោះ​ហើរ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង Amsterdam ។
មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា វាគឺពីរថ្ងៃមុនបុណ្យណូអែល
ហើយប្រជាជនហូឡង់ធ្វើដំណើរច្រើន។
ប្រហែលជាដោយសារតែពួកគេទទួលបាន
វិស្សមកាលរយៈពេល 4 សប្តាហ៍ដែលធានាដោយច្បាប់។
ព្រះអើយ!
តើ Cassidy គួរតែផ្លាស់ទៅ Amsterdam?
បាទ។
កាស៊ីឌី។ តើយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានលឿនទេ សូម។
សុំទោស។ ខ្ញុំមានអ្នករង់ចាំ
នៅគ្រប់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍នីមួយៗ។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានអ្វីមួយកើតឡើង
នៅពេលព្រឹក។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ បើ​យើង​ចេញ​ពី
​ព្រឹក​ឡើង យើង​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​ផ្ទះ​បាន។
- នៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចបុណ្យណូអែល។
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ អញ្ចឹង...
តើយប់នេះយើងនឹងស្នាក់នៅឯណា?
តើនេះជាបន្ទប់សណ្ឋាគារតែមួយគត់
ក្នុងទីក្រុងទាំងមូលដោយរបៀបណា?
Tripadvisor គ្រាន់តែនិយាយថា "កុំ" ។
ចាក់សោទ្វារ។
បាទ។
- សោគឺគ្រាន់តែជាខ្សែពីរ។
- ចងវាឱ្យតឹង។
- ត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើ... ជាចំណងរបស់នាវិក។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំច្បាស់ជាគេងហើយ។
- ជាមួយកញ្ចប់លិខិតឆ្លងដែននៅយប់នេះ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ដេកជាមួយកញ្ចប់នៅលើ។
សម្រាប់​អ្នក​មាន​ទំនួល​ខុសត្រូវ​ខ្ពស់
អ្នក​ខ្ជិល​ខ្លាំង​អំពី​សុវត្ថិភាព​លិខិតឆ្លងដែន។
ខ្ញុំហៅកណ្តាល។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទៅ​កណ្តាល
​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​កញ្ចប់​។
បាទ ខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្ពស់​ជាង។
ស្មារបស់ខ្ញុំគឺធំទូលាយជាង។
ទេ ពួកគេ... ស្មារបស់អ្នក?
ដាច់ខាត។
មានគេហទំព័រ
ដែលឧទ្ទិសដល់ស្មារបស់ខ្ញុំ។
- ទេ មិនមានឱកាសទេ។
- តោះមើល។ ឥឡូវនេះ។
- ត្រឡប់ទៅខាងក្រោយវិញ។
- មើល, Nick ។
ប្រុសៗ សូមបិទមាត់ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
រកវិធីយកពួកយើងទៅផ្ទះ។
ព្រោះ Cassidy មិនមែនទេ។
ចូ
សុំទោស។ គ្រាន់​តែ​មាន​អ្នក​ផ្ញើ​វីដេអូ​មក​ខ្ញុំ
នៃរតីយាវហឺដែលចូលចិត្ត
មើល Vanderpump Villa។
ព្រះអើយ! នេះល្អមើល។
អូ វាមិនមែនទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង គ្រួសារ?
- នោះជាមិត្តភ័ក្តិរបស់ Nick មកពី Broadway ។
ខ្ញុំមករកអ្នកផ្ទាល់ពី Air Ethan ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Amsterdam។
- ទៅ Amsterdam?
- រីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាកទាំងអស់គ្នា។
នៅលើយន្តហោះឯកជនរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងសម្តែង
កម្មវិធីបុណ្យណូអែលដ៏ស្និទ្ធស្នាលរបស់ខ្ញុំ។
Eggnog ជាមួយ EGOT ។
ហើយបន្ទាប់មក ពួកយើងនឹងត្រលប់ទៅញូវយ៉កវិញ
តាមយន្តហោះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បុណ្យណូអែលជាមួយនាវិក។
អឹម... មិនអីទេ។ ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ទេ Ethan នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង
នៅលើយន្តហោះរបស់គាត់ទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដំបូងនៃការហាត់សម
សម្រាប់ Home Alone: ​​The Musical,
ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល​ទៅ​ហើយ​និយាយ​ថា
"ហេ អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​កូន"។
គាត់និយាយថា "កុំហៅខ្ញុំថាក្មេង
អ្នកចាស់" ។ ខ្ញុំដូចជា
"ត្រជាក់ចុះ បងប្រុស។ ខ្ញុំកំពុងលេង
ប៉ារបស់អ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីនោះ អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ"
ហើយវាជាជម្រើសដ៏ចម្លែកមួយ។
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
នោះគឺដូចជាមួយរយឆ្នាំមុន។
បុរស។ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
មិនអីទេ នីក។
យ៉ូសែប តើ​អ្នក​គិត​ថា Nick បោះបង់​ម៉ាល់ធី
​នៅ​បុណ្យ​ណូអែល​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​អស់​មួយ​ជីវិត​ឬ?
ប្រហែលជាមិនមែនសម្រាប់ជីវិតទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​ក្មេង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​
- នាងនឹងទទួលការព្យាបាល ...
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ តោះទៅមើល Ethan ។
- បាទ។
- ហើយព្យាយាមឡើងយន្តហោះរបស់គាត់។
ល្អណាស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “Kristin Chenoweth!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ Ham បុណ្យ​ណូអែល​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ភ្លក់»។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បុរស, ពេលវេលាឆ្កួតនៅលើ Broadway ។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
នោះមិនមែន...
តើនោះអាចជា Jonas Brothers ទេ?
- ហេ។
- សួស្តី។
មានទោសដូចការចោទប្រកាន់។ ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- នីក!
- អេថាន។
ពិរោះណាស់អ្នកមកកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការត្រជាក់របស់អ្នក។
នោះជាធំរបស់អ្នកបុរស។
អ្នកដឹងទេ Nick
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមកទីនេះ?
អូយ!
- អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
- យន្តហោះ។ យន្តហោះ។
- គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំចង់។
- បាទ។
- នាំយើងទៅផ្ទះ។ មក។
ក្រោកឡើងនៅទីនោះ។
លោក Nick Jonas ។
អ្វីដែលជាការព្យាបាល។ នីក។
- ហេ។ អេថាន។
- Nicky បុរស។ ល្អដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
- ធ្វើឱ្យយើងមានមោទនភាព។
អូ តើខ្ញុំអាចមានពីរក្នុងចំណោមនោះបានទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកភាគច្រើនប្រហែលជាដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
អូ... Nick និងខ្ញុំបានសម្តែងរួមគ្នា
នៅក្នុង Home Alone: ​​The Musical។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានលេង Kevin McCallister
ហើយ Nick ច្បាស់ជាលេងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អូ... អ្នកដឹងទេ វាជា Broadway ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាផ្អាកការមិនជឿហើយ...
ហើយ Ethan កំពុងលេងក្មេងជាង។
ច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំលេងចាស់ជាង។
ហើយ​ពួកគេ​ថែម​ទាំង​ត្រូវ​បន្ថែម​ពណ៌​ប្រផេះ
​ទៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ ដើម្បី​លក់​វា​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
តើពួកគេ? ពួកគេបានធ្វើ?
ពួកគេពិតជាបានធ្វើ។
- អូ វាគ្រាន់តែ... អូ...
- អ្នកដឹងថាពួកគេបានធ្វើ។
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​បន្ទាត់​ញញឹម​មួយ​ចំនួន
​ដែល​លក់​ស្រួល។
- អូ។
- អាមក!
ពូ! ខ្ញុំកំពុងលេងសើចអ្នក!
- នោះជារឿងកំប្លែង។
- ហេ, នីក។ ហេ, នីក។ មក។
- តើយើងនឹងធ្វើបទចម្រៀងធំរបស់យើងទេ?
- អូ ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេចង់ឃើញនោះទេ។
ពួកគេមិន... ជាការពិតណាស់ពួកគេធ្វើ។
វាជាបទចម្រៀងដែលមានចំណងជើងនៅក្នុងកម្មវិធី។
បាទ! តោះស្តាប់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំពាក្យទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាធំនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អូ។ អត់ទេ អត់ទេ។ ចក្ខុវិស័យគឺល្អណាស់។
ម្ភៃម្ភៃ, bud ។
- អូ ល្អណាស់។
- បាទ, ប៉ុន្តែស្តាប់, ហេ,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​យក​គន្លឹះ​ចុះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​។
វាដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាមាន
ពេលជាច្រើននៅក្នុងការរត់របស់យើងដែលជាកន្លែងដែលអ្នកទាំងនោះ ...
កំណត់ត្រាខ្ពស់ទាំងនោះ
ពិបាកបន្តិចដើម្បីទៅដល់។
អូ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបុរស។ ខ្ញុំល្អជាមួយគន្លឹះ។
- អូគាត់ល្អណាស់។ តោះលេងចម្រៀង។
- មិនអីទេ គ្រាន់តែលេងបទចម្រៀង។
- ទៅមុខ។ ចាក់ចម្រៀង។
ព្រះ។
មិនអីទេ នៅទីនេះយើងទៅ។
♪ នៅផ្ទះម្នាក់ឯង♪
♪ នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង♪
♪ គឺដូចជាផ្ទះដែលគ្មាន♪
♪ ដោយគ្មានមនុស្ស♪
♪ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ព្រោះគ្មានមនុស្ស♪
♪ ទាំងអស់♪
♪ ពួកគេនិយាយថាផ្ទះជាកន្លែងដែល♪
♪ បេះដូងរស់នៅ មិនមែននៅទីនោះទេ♪
♪ ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរស្រលាញ់♪
ខ្ញុំធំឡើងពីការឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​កម្មវិធី​នេះ
​ដំណើរការ​តែ​បី​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាច។
♪ អូ នៅពេលដែលអ្នកបង្វែរអាយុរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្នេហាមានទម្ងន់កាន់តែច្រើន♪
♪ បេះដូងខ្ញុំធ្ងន់ណាស់♪
♪ សុំទោស
ខ្ញុំជាប៉ាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក♪
- ♪ អូ ♪
- ♪ អូ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបាត់ខ្លួន♪
♪ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់ឪពុក♪
♪ ប៉ុន្តែលែងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទៀត♪
♪ វាដល់ពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅផ្ទះ
ជាមួយគ្នា♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទៀតទេ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់នៅផ្ទះម្នាក់ឯងទៀតទេ♪
- បន្តទៅមុខ បន្តទៅមុខទៀត។
- អូ ទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក
នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទៀតទេ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់នៅផ្ទះម្នាក់ឯងទៀតទេ♪
- គាត់កំពុងធ្វើវា។
- ឈប់។
- ♪ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង♪
- ខ្ញុំមិនអាចទៅខ្ពស់ជាងនេះបានទេ។
♪ អត់មានទេ អត់មានទេ អត់មានទេ
អត់មានទេ អត់ទេ នៅផ្ទះម្នាក់ឯងម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងឡើយ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់!
♪ អ្នកនឹងមិននៅផ្ទះ
ដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត♪
- ♪ អូ ខ្ញុំមិនចង់នៅផ្ទះម្នាក់ឯងម្តងទៀតទេ♪
- ♪ ម្នាក់ឯងម្តងទៀត♪
ឈប់, ឈប់, ឈប់, ឈប់។ ឈប់។
អ្នកបានដឹង។
អ្នកបានដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្វី, Nick Jonas?
អ្នកឈឺ។
- មិនអីទេគ្រាន់តែ
-- - ដើម្បីតាមដានខ្ញុំនៅ Amsterdam,
- ដូច្នេះអ្នកអាចមកទីនេះ ...
- ទេ នេះគឺអាក្រក់។
... ហើយខ្មាសខ្ញុំនៅចំពោះមុខ
មនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំបំផុត
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចឈរបានថាពេលវេលារបស់អ្នក
នៅក្នុងព្រះអាទិត្យរះ។
- មានន័យថា។
- ហើយខ្ញុំហៀបនឹងមាន
EGOT ទ្វេ។
Emmy, Emmy, Grammy, Grammy, Oscar,
Oscar, Tony, Tony ។ EE, GG, OO, TT ។
នេះគឺជាទីក្រុងដ៏អាក្រក់បំផុត។
ហើយអ្នកគឺជាបងប្រុស Jonas អាក្រក់បំផុត។
ចាស្ទីន!
- អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ!
- សូមអរគុណ។
នោះគឺជាល្ខោនផ្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
អ្វីៗអាចកើតឡើងមែនទេ?
- គ្មានយន្តហោះទេ?
- គ្មានយន្តហោះទេ។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
លូស៊ី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
មើលកម្មវិធី Ethan Lloyd Monroe។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងជំនួសវិញ។
- បាទ។
- បាទ។ បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់សំណង
ឬអ្វីមួយ។ ព្រោះខ្ញុំ...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Venmo របស់ Nick ។
- បាទ។
- ហើយអ្នកអាចចេញវិក័យប័ត្រឱ្យគាត់។
- មិនអីទេ អស្ចារ្យ។ បាទ។ នោះហើយជា... នោះជាការល្អ។
- ការងារនោះ?
អូ វា​ពិត​ជា​ល្អ​ដែល​វា​បាន​បញ្ចប់​ឆាប់
ដោយសារតែខ្ញុំមាន
បញ្ជីធុង Amsterdam ដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយ​មាន​រឿង​មួយ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ
​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​សម្រាប់
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានពេលហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
អូ... អ្នកមិនដឹង
ថាវាជាអ្វីទេ។
- មិនអីទេ។
- បាទ ខ្ញុំ...
- បាទខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមក។
- បាទ អូខេ អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
- ហ៊ឹម
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនិយាយលេង។
- ខ្ញុំនឹងទៅយកអាវរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងហៅវាសព្វថ្ងៃនេះ?
ការតភ្ជាប់។
តើអ្នកបានទាក់ទងនារីប៉ុន្មាននាក់
ក្នុងខែនេះ?
អ្នកជាក្មេងជប់លៀងដែលគ្មានតម្លៃ
ដែលមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ស្គាល់
​វីដេអូ​ចម្រៀង "Oops, I Did It Again" រាំ​ទេ?
បាទ ជាក់ស្តែង។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
- វាដូចជា ... ខ្ញុំមិនអាច ...
- នោះមិនមែន ... ទេ អ្នកមិនដឹងវាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងវានៅក្នុងចិត្ត... ខ្ញុំដឹងវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែរាងកាយខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអតីតរបស់អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរទេ?
យល់ព្រម។
បាទ។
យើងធ្លាប់ជាមិត្តល្អបំផុត។ វាល្អណាស់។
ហើយអ្វីដែលពិបាកបំផុតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
គឺសារភាពថាខ្ញុំ
អ៊ុំ មិនបានស្រលាញ់គាត់ទេ។
អូ។ អញ្ចឹង​ឯង​ឯង​បែក​ជាមួយ​គាត់​ហើយ​ឬ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់
សម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមានការ បែកបាក់មិនល្អ មួយចំនួន នៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
ចូលចិត្តមនុស្សធ្វើពុតជាមិនដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក? ឬដូច...
ហើយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង
​ថា​គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង?
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅ។
នោះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
- ខ្ញុំសុំទោស។ បាទ។
- វាចម្លែក។ បាទ។
អូ ប៉ុន្តែ​ដំណឹង​ល្អ​គឺ
​កន្លែង​នេះ​មើល​ទៅ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ។
មើលទៅពិតជាល្អសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ហែលទឹក។
មម ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ គ្រាន់តែជា Lucy ចាស់ដដែល
លើកលែងតែអ្នកឆ្កួតឥឡូវនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា ការជ្រមុជទឹកឆ្នាំថ្មី។
វាជាប្រពៃណីចូលឆ្នាំថ្មីរបស់ហូឡង់សម្រាប់
ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ហើយខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះក្នុងឆ្នាំថ្មីទេ។
ដូច្នេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មកទៀតហើយប្រុសស្អាត ទឹកត្រជាក់
នឹងល្អសម្រាប់រន្ធញើសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ល្អ
មិនជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យួរ
កញ្ចប់លិខិតឆ្លងដែនដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាន ខ្ញុំមាន ខ្ញុំមាន ខ្ញុំមាន។
កក់ជើងហោះហើរថ្មី។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
វាមិនអីទេ។ កក់ជើងហោះហើរថ្មី។
មួយដងទៀត។
កក់ជើងហោះហើរថ្មី។
ជួលឡាន។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំចង់កក់ជើងហោះហើរថ្មី។
ហេ, Nick, បុរសសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីមួយ vis-à-vis la música។
"Vis-à-vis la música"?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែហែក Band-Aid, Kevin ។
អ៊ុំ...
Nick ខ្ញុំ​ចង់​ច្រៀង​នាំមុខ​ក្នុង​បទ​ចម្រៀង។
ឡូយទេបងប្អូន?
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសមនុស្ស។
- អង្កាញ់ដែលអាចបំភ្លេចបាន។
- តារារ៉ុកដែលមិនទំនងបំផុតរបស់ពិភពលោក។
រឿងដែលយើងនិយាយទៅកាន់អ្នក មានន័យណាស់
អ្នកមិនចាំបាច់តុបតែងវា
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកទេ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
កក់ជើងហោះហើរថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ស្តាប់ជម្រើសម៉ឺនុយម្តងទៀត
- សូមចុចប្រាំបួន។
- Nick យើងអាចនិយាយបានទេ?
ស្តាប់​ចុះ​មនុស្ស​យន្ត​ហោះ​ឆ្កួត​!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងជំនួសយើងទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
យក​ខ្ញុំ​តាម​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​មនុស្ស​រស់
​ឥឡូវ​នេះ ដើម្បី​កក់​ជើង​ហោះហើរ​ថ្មី​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដើម្បីនៅ
ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។ សូមកាន់។
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រាកដ។
មួយ ពីរ បី!
- វាត្រជាក់ណាស់។
- វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
នេះជាគំនិតរបស់អ្នក។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
- Joe មក។
- រង់ចាំ។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​កាន់​តែ​លឿន។
គាត់ជិះកង់។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។ បន្ត។
វាត្រជាក់ណាស់។
- មិនអីទេយើងបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងបាត់បង់គាត់ទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនគិតថា
មានអ្នកណាដេញយើងទេ។
- អូ។ ថ្ងៃបោកអ៊ុត។
- អូ។
- សូមអរគុណ។ អូ។
- សូមអរគុណ។
- អូ។
- ល្អណាស់។ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានទេ។
អាំស្ទែរដាំ ក្រៅច្បាប់
លើកាតប៊ីងហ្គោរបស់ខ្ញុំសម្រាប់យប់នេះ។
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចម្លែកជាមួយអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាកាលពីម្សិលមិញយើងកំពុង
លួចចូលទៅក្នុង American Pie 2។
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​មាន​ពេល​បែក​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ដែរ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​រាប់​លាន
អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ហើយ
គិត និងមានអារម្មណ៍ ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
អាវរងាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដូចជា ស្បែកជើងមួយគូថ្មី
ដែលខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបំបែកបាន។
ខ្ញុំមិនចង់បំបែកអ្នកទេ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
- វាបានចាកចេញពី
--- ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
នោះ​គឺ​លោក Nick ។ គាត់ទទួលបាន
សំបុត្រយន្តហោះទៅញូវយ៉ក។
III ត្រូវទៅ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកទៅសម្រាកនៅឯណា?
- អូ Brooklyn ។
ខ្ញុំចាកចេញនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុង
ជិះទូកកម្សាន្តជាមួយ John Stamos ។
វាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ
ប៉ុន្តែវានឹងគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងឆ្មារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អូ ខ្ញុំក៏នឹងនៅក្នុងទីក្រុងដែរ។
ពិតជា?
ពិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឆ្មារបស់អ្នកទទួលបាន
អំណោយបុណ្យណូអែលដ៏ល្អដល់អ្នក។
បាទ។
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បាទ លាហើយ Joe ។
លាហើយ
♪ ក្មេង ♪
♪ រាំជុំវិញដូចក្មេងជំទង់♪
♪ អាត្មានិយម♪
♪ បាញ់នាងចុះដោយគ្មានអ្នកដេញ♪
♪ ខ្ញុំមិននៅទីនេះយូរទេ♪
♪ ត្រូវតែបន្តមុនពេលវាចាប់ផ្តើម♪
♪ ល្ងង់♪
♪ ពែងពីរមិននៅក្នុងកាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនចេះប្រយ័ត្ន ♪
♪ បំបែកទ្វារលើអ្វីដែលអាចជា♪
♪ អគ្គិសនី♪
♪ ខ្ញុំកំពុងឃើញពណ៌ក្រហម វាប្រថុយពេក♪
♪ ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ♪
♪ នោះអាចជាការកុហកដែលខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង♪
♪ 'ព្រោះស្នេហាគឺ♪
♪ បោះកាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូង♪
♪ តើ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទទួល​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ? ♪
♪ 'ព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
នោះវាចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ វាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើស
ការបាត់បង់អ្វីមួយម្តងទៀត♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ♪
♪ ឲ្យខ្ញុំចុះ ឲ្យខ្ញុំចុះ
ឲ្យខ្ញុំចុះ ឲ្យខ្ញុំចុះ♪
♪ ឲ្យខ្ញុំចុះ ឲ្យខ្ញុំចុះ ឲ្យខ្ញុំចុះ♪
♪ តើអ្នកនឹងអោយខ្ញុំចុះម្តងទៀតទេ? ♪
♪ កុំឱ្យវាចាប់ផ្តើម♪
♪ ដូច្នេះវាមិនដែលបញ្ចប់♪
♪ តើខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ♪
នេះជាសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានសម្លៀកបំពាក់ស្អាតទេ។
ដឹកជញ្ជូនគ្រប់យ៉ាងទៅផ្ទះ
លើកលែងតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
មួយយប់នៃការគេងមួយថ្ងៃនៃការធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​ពីរ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ថ្ងៃ​មួយ​វិញ។
របស់ល្អខ្ញុំបានខ្ចប់អាវសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ខ្ញុំ។
J.Lo បាន​ទូរស័ព្ទ​មក នាង​ចង់​បាន​រ៉ូប​របស់​នាង​មក​វិញ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនកាលពីម្សិលមិញបាន។
តើអ្នកមិនស្អប់វាទេ?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនបានថា......
ឡានរបស់នារីបុណ្យណូអែល។
និងរថភ្លើង។
និងដំឡូងបំពងចេញពីរថភ្លើង។
និង Mayo ពីដំឡូងបំពង។
អីយ៉ា ព្រី​យ៉ាន់​កា ពិតជា​ទ្រាំ​ទ្រ​ច្រើន
​មែន​ទេ​?
បាទ នាងធ្វើ។
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ខ្លាំង​ណាស់។
- សួស្តី។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យជាមួយទ្វារ, Kev ។
Joe ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុង
ដើរលេងជុំវិញទីក្រុង Amsterdam
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ
ជាមួយភ្នាក់ងារលក់សំបុត្រដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
ធានាកៅអីសម្រាប់ពួកយើង
នៅលើជើងហោះហើរទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
- ល្អណាស់។
- បាទ។
ដូច្នេះតើនាងឈ្មោះអ្វី?
- មែនហើយ នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ដូចជាគាត់ចងចាំ។
តើខ្ញុំអាចយកលិខិតឆ្លងដែនបានទេ?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវា។
បាទ លិខិតឆ្លងដែន។ អ្នកណាខ្លះមានលិខិតឆ្លងដែន?
ខ្ញុំធ្វើព្រោះខ្ញុំមានកញ្ចប់។
មានអារម្មណ៍ថាស្រាលបន្តិច ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
ត្រូវហើយ...
វាបាត់ទៅហើយ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ​ដូច្នេះ...
អស្ចារ្យ។
រង់ចាំ។
បាត់លិខិតឆ្លងដែនទាំងបីរបស់អ្នក?
- តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
- យើងមិនបានបាត់បង់ពួកគេទេ។
- Joe បានបាត់បង់ពួកគេ។
- នរណាម្នាក់ត្រូវតែលួចពួកគេ។
សំណាង​ណាស់​អ្នក​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ
​រឿង​បែប​នេះ​គ្រប់​ពេល។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
អូ Siri តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Cassidy, uh, យើង ... យើងនៅតែអាចឮអ្នក។
អូ...
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយ Siri
សហសេវិករបស់ខ្ញុំដែលមានជំនាញ
ខាងច្បាប់លិខិតឆ្លងដែន។
សុំទោស ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ទេ។
- កាស៊ីឌី។
- មិនអីទេ!
ល្អ ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ព្រះអើយ!
នោះហើយជាវា។
ស្អី... ស្អី? កាស៊ីឌី?
អតីតរបស់ខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
គាត់បានបោះខ្ញុំចោល ដើម្បីអោយគាត់អាចហោះហើរបាន។
Angela Merkel ទៅស្ប៉ាដែលនាងចូលចិត្ត
នៅទីក្រុង Hamburg ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
គាត់ប្រហែលជាអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅលើ PJ របស់គាត់។
អូ Cassidy
ម៉េចក៏ឯងមិនប្រាប់យើងរឿងនេះពីមុនមក?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
ប្រហែល​ជា​គាត់​ស្លាប់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
សុំទោស។ អូ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ
នាំអ្នកទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំភាគច្រើន
ឈប់សម្រាកសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល
Craigslist Amsterdam ដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
នេះគឺជានរណាម្នាក់។
មម
គាត់​ប្រហែល​ជា
​ចង់​ធ្វើ​របស់​ដាក់​ជើង​អ្នក។
- អត់
ទេ។
តើវត្ថុប្រភេទណា?
សូមអរគុណ។
- រីករាយបុណ្យណូអែល។
- ហូ!
គ្មាន​អ្វី​អាច​រារាំង​យើង​ពី
​ការ​ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាប់​បុណ្យ​ណូអែល​ឥឡូវ​នេះ​ទេ! ហូ!
- មក។
- យើងជាបុរសពេញវ័យ។
ហើយយើងនឹងបើកឡានទៅហាំប៊ឺក។
វេទមន្ត!
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនោះ
មកពី Craigslist ធ្វើអ្វីៗដាក់ជើងខ្ញុំ។
ក្មេង​ស្រី​ប្រហែល​ជា​កំពុង
​អាំង​ដើម​ទ្រូង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ព្រះអើយ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
ស្លាប់នៅទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
ហើយ Joe និងខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំ
ឱ្យស៊ីអ្នកដើម្បីរស់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ឡានដឹកទំនិញ។
- ឡានដឹកទំនិញ។ តើយើងត្រូវជិះកង់ទេ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញបញ្ជីនេះដែលបាននិយាយថា
ការជិះកង់គឺជា
វិធីទី 6 ដែលទំនងជាមនុស្សស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ផ្សេង​ទៀត​នេះ​បាន​និយាយ​ថា
​យើង​ជា​ក្រុម​ដែល​មាន​កណ្តាប់​ដៃ​ខ្លាំង​បំផុត​ទី​ពីរ។
ដាក់​បញ្ជី​ទាំង​នោះ​រួម​គ្នា
អ្នក​ណា​ដែល​បើក​ឡាន​នោះ។
- វាយយើងឱ្យស្លាប់។
- លេខ ទេ។
-ឈប់!
- ទេ
Nick តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នាំយើងទៅផ្ទះ។
- កុំមើលបុរស។ កុំមើលគាត់។
Duolingo, 48 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនិយាយភាសាអង់គ្លេស។ សួស្តី
ហើយខ្ញុំ, uh, ខ្ញុំនឹង
ទៅខាងស្ដាំតាមរយៈ Hamburg ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ ទេ II មិនដែល
ដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើអ្នកទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកទេ។
មិនអីទេ? មិនអីទេ។ ពីរនាក់នៅខាងក្រោយ
ហើយម្នាក់ទៀតនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ...
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវអង្គុយ
ជាមួយឃាតក។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។ តើនោះជាអ្វី?
ដើមឈើណូអែលចំនួន ៦០០ ដើម។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំ
បានបំភ្លឺស្រាវីស្គីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
វាគ្រាន់តែជាតែម្ទេសប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នក
និងបងប្អូនរបស់អ្នកបញ្ចប់ ដោយរបៀបណា
ជាប់គាំងនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់នៅថ្ងៃណូអែល?
សំណួរល្អ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​អឺរ៉ុប។
អ៊ុំ យើងនៅក្នុងក្រុមជាមួយគ្នា។
ក្រុមបងប្អូន។ ហ៊ឺ
អូដូចជា Bee Gees ។
អូ វាស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
វាអាចជា។
ទេ កុំយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ...
II អរគុណណាស់ដែលមាន
មនុស្សមួយចំនួនដែលស្រលាញ់តន្ត្រីរបស់យើង,
ហើយថាយើងនៅតែធ្វើវា
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែវាជាគ្រួសារ
ហើយអ្នកដឹងទេថា នៅក្បែរគ្រួសារអ្នក
គ្រប់ពេលវេលា វាជា...
វាពិបាកណាស់។
យើង​បាន​សម្រាក​ដ៏​ធំ
​នៅ​ពេល​យើង​នៅ​ក្មេង។
ហើយភ្លាមៗនោះ ពួកយើងបានជាប់
ក្នុងតួនាទីជាក់លាក់ទាំងនេះ។
ហើយយើង - យើងអស្ចារ្យចំពោះពួកគេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាដំណើរការ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​ផែនការ និង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
និង​ឈ្លក់​វង្វេង​លើ​រាល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​តូចតាច។
ហើយ​វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ដោយ​ការ​ព្យាយាម​រក្សា​ឱ្យ​យើង​នៅ​លើ​ការ​ប្រកួត A របស់​យើង,
ខ្ញុំបានជាប់គាំង
ជាប្រភេទនៃ, uh, រំខាន។
ហើយ ......
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើវាមានន័យទេ?
មម មម មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែ... [អ្នកនិយាយ] ... ខ្ញុំពិតជាមិន
មាននរណាម្នាក់ដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតនោះទេ។
- Braggy ។
- មិនអីទេ វាគ្រាន់តែ...
...ខ្ញុំរស់នៅឯកោណាស់។
ផ្ទះខ្ញុំដាច់ស្រយាលណាស់
ហើយការងាររបស់ខ្ញុំគឺប្រើប្រាស់អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​នាំ​មនុស្ស​រីករាយ
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ចែក​ចាយ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកដឹងទេដើមឈើណូអែល។
- វាពិតជាល្អណាស់។
- អញ្ចឹងវាអាចទៅរួច។
ភាគច្រើនខ្ញុំ - ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
មើលតាមបង្អួច។
ហ៊ឹម
មែនហើយ ចចកឯកោនេះតែងតែ
ស្រមៃចង់ក្លាយជាផ្នែកនៃកញ្ចប់មួយ។
បាទ។
តើអ្នកចង់ទាញទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅពិនិត្យបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
អូ បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំទុកចិត្តអក្ខរាវិរុទ្ធថោក
ដើម្បីធ្វើការងាររបស់បុរស។
សុខសប្បាយទេ?
បាទ។ គ្រាន់តែចង់បានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ដឹង​ថា​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​ទេ?
បាទ។ អតីតកាល
ជាមួយប៉ានាំយើងទៅលេងសើច?
ផ្នែកខាងក្រោយនៃ minivan ។
ចង្អៀត​នៅ​កៅអី​ក្រោយ ព្យាយាម​មិន
​បោះ​បង់​ពី​ការ​បើកបរ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ប៉ា។
ឪពុក​មិន​បាន​កាប់​ដើម​ណូអែល
​មួយ​ឆ្នាំ​សម្រាប់​បុណ្យ​ណូអែល​ទេ?
- គិតអញ្ចឹងមែន។ អូ បាទ។
- មានសត្វពីងពាងនៅក្នុងនោះ។
មានដូចជាសត្វពីងពាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- សត្វពីងពាង។ ខ្ញុំចាំថា។
- បាទ។
ខ្ញុំចាំប៉ា
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងតូចរបស់យើងនៅដាឡាស...
ទាញគ្រឿងតុបតែងនីមួយៗចេញម្តងមួយៗ
និទានរឿងអំពីវា។
- គាត់កំពុងបង្កើតរឿងទាំងនោះ។
- ប្រាកដ។
"នេះមកពីនូវែលសេឡង់" វាដូចជា
"តើអ្នកបានទៅនូវែលសេឡង់នៅពេលណា?"
- អូបាទ បុណ្យណូអែលគីវីណាស់។
- បាទ។
♪ Memory
Memory គឺជាការប៉ះលើកញ្ចក់♪
♪ គ្រាន់តែសួរសំណួរ♪
♪
រាល់ការរំញ័រក្នុងអតីតកាលរបស់យើង♪
♪ មានចេតនាល្អ♪
♪ អូ អ្នកអាចបង្កើតមិត្តថ្មី
ប៉ុន្តែមិនចាស់♪
♪ 'ព្រោះពួកគេនឹងមិនដឹង♪
♪ រាល់ "ចងចាំពេលណា" ♪
♪ ទឹកជំនន់ចិត្តខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរូបភាពតូចៗនៃពេលវេលាដ៏សាមញ្ញ♪
♪ រាល់ "ចងចាំពេលណា" ♪
♪ នាំខ្ញុំត្រលប់
ទៅភាពបរិសុទ្ធនៃភ្នែកក្មេង♪
♪ អូ ♪
♪ នៅពេលដែល fuses មិនខ្លីពេក
ហើយការសើចមិនត្រូវបានបង្ខំ♪
♪ អត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យគឺជារបស់អ្នក♪
♪ រាល់ "ចងចាំពេលណា" ♪
♪ ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចងចាំ​ពេល​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​គ្មាន​កំហុស♪
♪ ស្រឡាញ់អ្នកដោយមិនរក្សាពិន្ទុ♪
♪ បាទ♪
♪ រាល់ "ចងចាំពេលណា" ♪
♪ ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចងចាំ​ពេល​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​គ្មាន​កំហុស♪
♪ ស្រឡាញ់អ្នកដោយមិនរក្សាពិន្ទុ♪
អូ តើវាជាប្រតិបត្តិការ ឬផ្តាច់មុខ...
ល្បែងកុមារគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ថ្ងៃល្អ។
អូ! នៅទីនេះយើងទៅ។
សួស្តី អ្នកបានទៅដល់ Stacy ។
សូមទុកមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ហេ Stacy វាជា Nick ។
មើល ខ្ញុំបានគិត អូ
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាយើងអាចពង្រីកដំណើរកម្សាន្តបាន។
មើល​ចុះ យើង​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត
​សម្តែង​ជាមួយ​គ្នា
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗល្អ
ពួកគេក៏អស្ចារ្យដែរ។
ខ្ញុំ... វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ពេល​មួយ​នាទី​ដើម្បី​សម្រេច
​ថា តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​ការងារ​នេះ​បាន​ឬ​អត់។
អញ្ចឹង​កុំ​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ
​អី​? មិនអីទេលា។
មើល យើងបានរកឃើញសម្លៀកបំពាក់ស្រស់ៗ។
"ខ្ញុំជាក្មេងស្រី Düsseldorf" ។
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមាន
ក្លិនកាលពីម្សិលមិញនៅលើវាទេ។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ខ្ញុំទេ? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- អីយ៉ា។
- វាស្រស់ស្អាត។
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា អតីតរបស់ Cassidy
មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងនោះទេ។
សួស្តីសុភាពបុរស!
យ៉ាប់ណាស់កូន
កុំឆ្ងល់ថា Cassidy ខូចចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ Gene។ វា​ជា​កិត្តិយស​ណាស់​ដែល
​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាប់​បុណ្យ​ណូអែល។
សួស្តី Gene ។
ទទួលបានរបស់ធម្មតានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្តមួយចំនួន។
សង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ។
Pringles សម្រាប់ Nick ។ សណ្តែកដីដុត
សម្រាប់ Kevin ។ Sour Patch Kids, Joe ។
ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ទន់
​សម្រាប់​ទាំង​នេះ​ផង​ដែរ។
ផ្អែម និងផ្អែម ដូចតន្ត្រីរបស់អ្នក។
អ្នកទទួលបានវា។
Kevin McCallister
អ្នកដ៏អស្ចារ្យ អារក្សតូច។
អីយ៉ា រដិបរដុប។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរសម្ពាធប៉ុណ្ណោះ។
បុរសសំខាន់របស់ខ្ញុំ Gene បានបញ្ចប់វា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ហ្នឺ?
អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អតីតរបស់ខ្ញុំ Cassidy បានបង្ហោះរូបថត
ជាមួយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Dean ។ មើល​ទៅ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំដឹងគុណអ្នកដែលព្យាយាម
ការពារខ្ញុំ Jonas ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហោះ​រូប
​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ក្តៅ​ប៉ុណ្ណា។
រូបថត​ទាំង​នេះ​អន់។
វាចង្អៀតពេកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចមើលឃើញតែប្រាំបីនៃ abs របស់ខ្ញុំ។
- រង់ចាំអ្នកមិនមានអ្នកបើកយន្តហោះទេ។
- ដូច្នេះយើងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
ហ្សែន។ ហ្សេន មិនចាំបាច់ចង់
ហោះហើរយន្តហោះទេ?
វាស្ថិតនៅលើ autopilot។ នេះគឺសំខាន់ជាង។
- តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បុរសម្នាក់នេះឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។ យើង​កំពុង​ថត​រូប​សិចស៊ី
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​យក​មិត្ត​ស្រី​មក​វិញ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។ ខ្ញុំត្រូវមើលវា។
អូ ពន្លឺនៅទីនេះគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លាង​ចេញ។
អូ ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​នឹង​ជួយ​ដោយ​របៀប​ណា Joe?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ តើនេះជាអ្វី?
ភ្លឺដោយ Joe ។ ខ្ញី cinnamon ។
ទៀនសិចស៊ីបំផុតរបស់ទស្សនាវដ្ដីមនុស្ស
ដំណើរការពីរឆ្នាំ។
Joe ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទឹកចិត្តរឿងនេះ?
យើងត្រូវការគាត់ដើម្បីហោះហើរ។
ឆាប់​គាត់​ថត​រូប​ទាំង​នេះ
គាត់​ឆាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ជិះ​យន្តហោះ​នេះ​វិញ​។
នីក, នីក, នីក។
ហេហេ ខ្ញុំភ្នាល់ថា បើយើងគ្រាន់តែចុះចតយន្តហោះ
អ្នកអាចហៅ Cassidy...
- តើភ្លើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ហើយអ្នកអាចសុំទោស។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
គីតូ? ការតមអាហារមិនទៀងទាត់?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
មតិកែលម្អ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ធម្មជាតិ។
Nick ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងផ្ញើសារមកអ្នក?
"អ្នក​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត
​ហើយ​បើក​ចិត្ត​ពង្រីក​ដំណើរ​កម្សាន្ត"?
បាទ ដំណឹងល្អ។
ពួកគេចង់ពង្រីកដំណើរកម្សាន្ត។ អបអរសាទរ។
ក្រឡេកមើលរង្វាន់, Nick ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាជារៀងរហូតបានទេ។
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ
នៅពេលក្រោយបានទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ប៉ុន្តែតើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
"អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត" ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកអំពីអ្វី?
យល់ព្រម។ បាទ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង
កាលពីម្សិលមិញអំពីការបន្តដំណើរកម្សាន្ត
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កុហក​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា
​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​វា​ទេ។
- ការពិតគឺខ្ញុំមិនបានគាំទ្រវាទេ។
- អត់ទេ អត់ទេ។
ចាំអីទៀត ឯងសម្រេចចិត្តឯកតោភាគី
ថាមិនបន្តដោយមិននិយាយជាមួយយើង?
បាទ ប៉ុន្តែ II បានយកវាមកវិញ។ ដូច្នេះ...
- ទេ
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- នេះមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំមើលទៅហើមពោះ!
- អ្នកមើលទៅមិនហើមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ
Sour Patch Kid?
- អ្វី?
- តោះរៀបចំមួយទៀត។
- ប្រហែលជាការបាញ់ទម្លាក់ចង្កេះ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
ហ្សែន!
- តើគាត់ស្លាប់ទេ?
- គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។
បើ​គាត់​ស្លាប់ យើង​ក៏​ស្លាប់។
យើងត្រូវដាស់គាត់។ មក។
- ហ្សែន?
- Dude, Gene, ភ្ញាក់ឡើង។
អូ គាត់នៅរស់។ ល្អ
- គាត់មិនស្លាប់ទេ។
- ក្រោកឡើង។ លើកគាត់ឡើង។
ជួយខ្ញុំផង។
- មក។ មក។ ហ្គេស។ គាត់ក្រាស់ណាស់។
- ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។ យកជើង។
- ជើង។ មក។
មកមើលជើងគាត់។
កុំឱ្យវាប៉ះអ្វីទាំងអស់។
- យើងត្រូវដាស់គាត់។
- យើងបិទដំណើរការអ្នកបើកបរដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
- យើងបានធ្វើ?
- យើងបានធ្វើ។
- បន្ទាប់មកដំណើរការវាឡើងវិញ!
- ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
អូខេ គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
យើងកំពុងបាត់បង់កម្ពស់។ ភ្ជាប់វាឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​បើក​ដំបង​ដែរ
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហ្សែន ភ្ញាក់ឡើង។ មក។ មក! មក!
បុរស ខ្ញុំមានរបស់នេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ Glen Powell ពី Top Gun។
ចាំ។
យើងនឹងទៅផ្ទះសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
- អីយ៉ា!
- ខ្ញុំមិនមានវាទេ។ ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
- Gene ភ្ញាក់ឡើងហើយហោះហើរយន្តហោះនេះ!
- ទាញឡើង។
- សូមអញ្ជើញមក Gene ។ យើងត្រូវការអ្នក!
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
ទាញឡើង។
តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
ម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំ។ ម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំ។
មិនសំខាន់ទេ គ្រាន់តែផ្លុំ។
ទេ ទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
វាដំណើរការហើយ។ វាដំណើរការហើយ។ បន្ត។
Cassidy ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក! កាស៊ីឌី!
- ហ្សេន! ឡើងយន្តហោះ!
- គាត់ភ្ញាក់ហើយ!
អូ!
នោះជាការល្អ។
អូ ទេ
ហ្នេន អ្នកបានទទួលវាហើយ។
តោង! Brace, បុរស។ សង្កត់ឱ្យតឹង។
ចាំ!
ហ៊ឺ អ្នកបានធ្វើវា, Gene ។ យើងនៅរស់។
ហូ!
ស្អី... ក្លិននោះ?
អូ cinnamon ។
និង cloves ។
និងស្រល់។ ខ្ញុំពិតជាទទួលបានស្រល់។
អូ ទេ
- អូ។
– ទេ!
អូ អូ មិនអីទេ។ អីយ៉ា
តោះទៅ។
យន្តហោះពីរក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថានរណាម្នាក់មានទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាពួកគេមិនអីទេនៅទីនោះ?
អូ ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាបាទ/ចាសចំពោះ AppleCare?
- សុំទោសទុកជាមុន។ មិនអីទេ?
- ហ៊ឹម
បេះដូងធ្វើឱ្យយើងធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ជា​ភ្លើង
សង់​ជម្រក​ដល់​យើង។
អស្ចារ្យ។
ពួកយើងនឹងបោះជំរុំ
នៅពេលយប់មែនទេ? ល្អ
- តោះទៅ។
- ទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។ យើងមិន
បង្កើតជំរុំជាមួយអ្នកទេ Gene
យើងកំពុងនឹកបុណ្យណូអែលជាមួយកូនៗរបស់យើង។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវតែចាប់អន្ទាក់ស្រេកទឹក
សម្រាប់ស្ត្រីចំលែកបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នករក្សាឈ្មោះអតីតរបស់ខ្ញុំចេញពីមាត់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយឈ្មោះនាងទេ។
- ល្អ។
- កុំនិយាយឈ្មោះរបស់នាង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឥឡូវនេះ។
- កាស៊ីឌី។
- កុំ។
- Cassidy, Cassidy, Cassidy ។
- បុរស។ ប្រុសៗ...
- អ្នកដឹងអ្វីទេ? វីសនេះ។
ហើយវាយអ្នក, Nick ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តតន្ត្រីទោលរបស់ Joe
ប្រសើរជាងបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
- អូ។
- បាទ។ ប្អូនៗ រួចរាល់ហើយ។
- អត់ទេ។
- អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំសុំទោសបុរស។ ប៉ុន្តែ ...
- ហ្សែន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅស្ត្រីរបស់ខ្ញុំវិញ។
- បងប្អូនអើយមក។ សូម។
- ទេ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត។
អីយ៉ា។ ផ្លូវទៅ Nick ។
អរគុណដែលបានប្រាប់បុរសម្នាក់
ដែលចេះរស់នៅទីនេះ
ថាយើងមិនចង់បោះជំរុំជាមួយគាត់ទេ។
ការសម្រេចចិត្តឯកតោភាគីដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
មិនអីទេ។ អ្នក​មិន​អាច​ខឹង
​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​សម្រាប់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ ​ទេ។
នៅពេលអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ តែខ្ញុំត្រូវតែ
មើលថែអ្នកទាំងពីរ។
នោះគឺជា BS បែបនេះ។
អ្នកចូលចិត្តគ្រប់គ្រង។
អ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកប្រសើរជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នេះប្រហែលជាមូលហេតុដែលអ្នកលេងសើច
នឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
- អ្វី?
- តាមពិតអ្នកធ្វើអញ្ចឹង Nick ។
ខ្ញុំមានបំណងចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីវា។
អ្នកក៏ធ្វើវាដែរ។ តែងតែនិយាយលេង
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំជាស្ត្រីអសុរោះ។
អ្នកដឹងទេ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរកឃើញទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដម្តងទៀតទេ។
នេះប្រហែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំបានបុក Lucy ម្តងទៀត
នៅ Amsterdam ។
បាទ។ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ
​នៅ​ទីនោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ទៅ​រក​វា​។
ព្រោះ​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​រាក់ៗ​នេះ
បងប្អូន​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មែន។
ខ្ញុំចង់ច្រៀង។
-ឥឡូវ?
- ទេ។
សំលេងនាំមុខនៅក្នុងបទចម្រៀង។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ប្រាប់អ្នកជាច្រើនថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឯង​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​បែប​នេះ
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអីទេ កុំបន្ទោសអសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ក្នុងការប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានមកលើយើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ច្រៀង ពិតណាស់អ្នកអាចច្រៀងបាន។
អូ បាទ អស្ចារ្យ។
ការសម្រេចចិត្តឯកតោភាគីមួយទៀតគឺលោក Nick ។ អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ច្រៀងទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់
​បាន​ការ​ប្រឹក្សា​អំពី​វា​ជា​មុន​សិន។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនៅ
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រាំមួយខែទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំ​នឹង​រក​ផ្លូវ
​ទៅ​ផ្ទះ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
- មែនហើយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមានកូនប្រុសទេ។
តើអ្នកគិតថានោះជាហ្សែនទេ?
វាត្រូវតែជាហ្សែន។
ខ្ញុំបន្ទោសប៉ា។
♪ ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ♪
♪ សម្រាប់​ការ​នៅ​ជុំ​វែង​នេះ♪
♪ សុំទោសចំពោះខ្ញុំ ♪
♪ សម្រាប់អនុញ្ញាតឱ្យវាបន្ត♪
♪ ឈាមក្រាស់ជាងទឹក♪
♪ ប៉ុន្តែមិនមែននៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានត្រជាក់♪
♪ វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះដែលកំណត់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងល្អជាង? ♪
♪ តើខ្ញុំប្រសើរជាង ប្រសើរជាងនៅម្នាក់ឯង ប្រសើរជាង? ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន♪
♪ វាមិនដែលល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ មិនប្រាកដថាពួកគេចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់ហើយ ♪
♪ ផ្លែប៉ោមវាមិនធ្លាក់ចុះ♪
♪ ឆ្ងាយពីដើមឈើ ប៉ុន្តែវាបានវង្វេង ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះដែលកំណត់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ ប្រហែលជាប្រសើរជាងនៅម្នាក់ឯង♪
♪ ប្រហែលជាប្រសើរជាង ប្រសើរ
ជាងនៅម្នាក់ឯង ♪
♪ ឈាមក្រាស់ជាងទឹក♪
♪ ប៉ុន្តែមិនមែននៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានត្រជាក់♪
♪ វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះដែលកំណត់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង♪
♪ ខ្ញុំប្រសើរជាង ប្រសើរជាងនៅម្នាក់ឯង ♪
យើងគ្រាន់តែដើរជារង្វង់មែនទេ?
បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
ហ្សែន?
នោះ​ជា​អ្នក​?
នៅទីនេះ ដើម្បីដុតភ្លើងឱ្យយើង
ហើយចម្អិនអាហារពេលល្ងាចឱ្យយើង ខ្ញុំភ្នាល់។
Nick សុំទោស។
- អូ។
- មិនមែនហ្សែនទេ។
មិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាគាត់ម្នាក់
និងពួកយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើ Bear Grylls ម្តង។
- អ្នកគ្រាន់តែត្រូវខ្លាំង។
- អត់ទេ លោកអើយ ស្ងាត់ណាស់
- ទេ វាខ្លាំង។
- ទេ វាស្ងាត់។
ខ្លាឃ្មុំគឺ... ខ្លាឃ្មុំស្ងាត់។
អត់ទេ បុរសៗ មិនមែនមានតែមួយទេ។
មិនអីទេ? ដោយសារតែចចកធ្វើដំណើរជាកញ្ចប់។
ព្រោះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើដំណើរ
ជាមួយបងប្អូនចចករបស់អ្នក?
អ្វី?
- តើមួយណា? ស្ងាត់ឬខ្លាំង?
- ខ្ញុំគិតថាវាខ្លាំង។
- ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
- វាខ្លាំង។
- ដូច្នេះតើមួយណា?
- កាន់តែខ្លាំង។ ខ្លាំង។
អូខេ ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល
​តឹងតែង​គ្រប់​ពេល។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
អំពីការបន្តដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលពួកយើងយកអ្នកទៅ។
សូមទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាកំប្លែង Joe ។
- Lucy នឹងមានសំណាងដែលមានអ្នក។
- កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលពួកយើងមិនដែល
លឺអ្នកច្រៀង Kevin ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​សំឡេង​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
- អរគុណ!
- ផ្លាស់ទីទៅជិត។ ប្រយ័ត្ន។
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមស្រែក។
- ទៅឆ្ងាយ!
- ទៅផ្ទះ!
នោះមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងធ្វើវាទេ។
មិនអីទេ។ អោបចុងក្រោយមួយ។
រាល់ពេលសំខាន់។
អារម្មណ៍នីមួយៗមានសារៈសំខាន់។
បងប្អូនទាំងអស់គ្នាសំខាន់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, បុរស។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ពួកគេបានទៅហើយ។
- វាជាអព្ភូតហេតុបុណ្យណូអែល។
អរគុណ សាន់តា!
ព្រះអើយ!
- ចចកត្រលប់មកវិញហើយ។ អូ ទេ
- អូព្រះ។
អីយ៉ា
ព្រះអើយ!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Brad ។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- សូមអរគុណអ្នកបានសុខ។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នករកយើងដោយរបៀបណា?
អូ។ ការធ្លាក់យន្តហោះរបស់អ្នក
មានព័ត៌មានទាំងអស់។
II បាន​ដើរ​ជុំវិញ​តំបន់​នោះ​តាម​រក​អ្នក
ប៉ុន្តែ​វា​ងងឹត​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្លេកបន្ទោរ​ដ៏​ធំ​នេះ
ដែល​បំភ្លឺ​ព្រៃ​ទាំង​មូល
ហើយខ្ញុំបានឃើញបុរសធំរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ទេ ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ Brad ។
- យើងជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។ យើងគ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- បាទ។ អូហូ។
- អូ។
- ចុះពាក្យសន្យារបស់អ្នកវិញ?
- តើយើងធ្វើឱ្យអ្នកនឹកវាទេ?
- អូ ទេ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពាក្យសច្ចា។
ហើយម៉ារីទទួលបានវា។
នាងគឺអស្ចារ្យបំផុត។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា អ្នកនឹងចំណាយ
សម្រាប់ការស្បថស្បែ ក្រេបទឹកឃ្មុំជាថ្មីនៅកោះបាលី។
- បាទ។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
- បាទ។ ប្រាកដ។
តើយើងនិយាយយ៉ាងម៉េច?
- ឧបករណ៍សង្គ្រោះកំពុងមកដល់។
- អស្ចារ្យ។
អូ អ្នកគួរតែ
ហៅក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
ពួកគេគិតថាអ្នកស្លាប់ហើយ។
- បាទ។
- សូម។
ល្អណាស់។
មិនអីទេ សង្ឃឹមថា Priyanka
សប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត
នាងនឹងមិនខ្វល់ពីការផ្លាស់ប្តូរផែនការទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ?
បាទ យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើបុណ្យណូអែល
នៅផ្ទះ Kevin ជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ នេះគួរតែជា
ការសម្រេចចិត្តត្រីភាគី។
បាទ។
- ដានីនឹងចូលចិត្តវា។
- មិនអីទេ។
ទីបំផុតនឹងធ្វើនៅផ្ទះសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ ឈប់និយាយទៅ។
- បិទមាត់។
ហេ Brad ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែ?
ខ្ញុំជាអ្នករត់រទេះឆ្កែពាក់កណ្តាលអាជីព។
ខ្ញុំបានធ្វើ Iditarod ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដូច​នេះ​មួយ​លាន​ដង។
- អូ បាទ។ ជាការពិតណាស់។ ឌឺ។
- បាទ។
- ប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងធ្វើវានៅផ្ទះសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
- មិនអីទេ។ [ដកដង្ហើមធំ] តោះទៅ។
អូហ្វ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
- អ្នកនៅទីនេះ!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបង្កើតវា។
- សួស្តីប៉ា។
- អ្នកបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ, ស្រស់ស្អាត។
- សួស្តី។ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកបានបង្កើតវា។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននឹកវាសម្រាប់ពិភពលោកទេ។
វាជាបុណ្យណូអែល។
- Düsseldorf?
- បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អ្នក
​ថា​ជា​នារី​នៅ​ប៊ែរឡាំង។
- អូពិតជាមែនទេ?
- បាទ។
បាទ?
តើសាន់តាបាននាំអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានទេ?
ហើយបន្ទាប់មក Nick ហាក់ដូចជា
"ខ្ញុំអាចធុំក្លិនរថយន្តរបស់នារីបុណ្យណូអែល" ។
ហើយបន្ទាប់មក "mayo's គ្រប់ទីកន្លែង"
និង s ... "និង fries!"
- ហើយវាគឺគ្រាន់តែ ...
- យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
- វាមិនបានកើតឡើងដូចនោះទេ។
- មម។
វាបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
តើនោះជាអ្នកណា?
អូ យើងប្រហែលជាបានទាក់ទង
នរណាម្នាក់ជំនួសអ្នក។
អូ សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកថែទាំចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សួស្តី
អញ្ចឹង តោះស្តាប់សិនទៅ។
អូ ឮស្អី?
បងប្អូន​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មាន
​សុន្ទរកថា​ដ៏​ធំ​មួយ ដែល​អ្នក​ចង់​ផ្តល់ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះរបៀបដែលអ្នកទុករបស់នៅ Amsterdam
ហើយពេលនេះខ្ញុំដឹងថា ប្រហែលជាមិនមែន...
អរគុណប្រុសៗ។
ហើយសូមអរគុណចំពោះ Uber Black ។
- វាពិតជាឡូយណាស់។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
បាទ មានសុន្ទរកថាដ៏ធំមួយ។
- ដូច្នេះ?
-លូស៊ី...
ស.
ពេលខ្ញុំរត់មករកអ្នកនៅលើរថភ្លើងនោះ
វាជារឿងដ៏រំភើបបំផុត
ដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើរឿងល្អៗមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានលេងពហុកីឡដ្ឋានរាប់រយ
ហើយបានរួចផុតពីការវាយប្រហាររបស់ចចក
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាយើងបានជួបតាក្លូស។
- មិនអីទេ។
- ហើយបន្ទាប់មកយើង ...
- បាទ ...
- បន្ត។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំធ្លាក់យន្តហោះ ...
- អ្វី?
- ... ជាមួយបុរសដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
គាត់បានដោះអាវរបស់គាត់។ គាត់សង្ហាណាស់។
- មើល...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំហៅនាងថាឡាន។
- អូ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ​គឺ​ទីក្រុង Amsterdam
គឺ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ជាមួយ​អ្នក​។
- អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ ហើយអ្នកក្លាហាន ...
- ត្រូវហើយ។
... ហើយអ្នកកំប្លែង។
ហើយអ្នកលោតចូលទៅក្នុងទឹកត្រជាក់
ដែលពិតជាក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា... បន្តនិយាយដោយក្លាហាន។
ល្អ អ៊ុំ...
វាដូចជាការបញ្ចប់នៃ Love តាមពិត
គួរឱ្យរន្ធត់តែប៉ុណ្ណោះ។
មើលខ្ញុំ... ខ្ញុំគួរតែ...
ខ្ញុំគួរតែលោតក្នុងឱកាស
ដើរលេងជាមួយអ្នក
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកទីក្រុងវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានញាក់។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ធ្លាក់​មក​រក​ឯង
ហើយបន្ទាប់មកវាផ្ទុះឡើងលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះជាហានិភ័យដែលខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយក
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ពួកយើងអាចជា
អាវយឺតចាស់ និងស្បែកជើងម៉ាកថ្មីរបស់គ្នា ទៅវិញទៅមក
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែវាពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះប្រហែលជា,
អ៊ុំ, ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន,
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ចំណាយពេលបុណ្យណូអែល
ជាមួយគ្រួសារទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
- ហេ, បុរស។
- សួស្តី។
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសុំព្រិល
ដឹងខ្ញុំសុំភ្លើង♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសុំ
ការថតរាត្រីដែលមានផ្កាយ♪
- ♪ ដឹងថាខ្ញុំសរសេរបញ្ជីមួយម៉ាយវែង♪
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
- ♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ខុសទាំងអស់ នោះជាការត្រឹមត្រូវ♪
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។ សួស្តី
♪ បាទ♪
- ♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសុំដើមឈើ♪
- បើកវា។
♪ ស្រោបដោយប្រាក់♪
♪ដឹងថាខ្ញុំបានសុំដំណើរកម្សាន្ត
ទៅកាន់អច្ឆរិយៈទាំងប្រាំពីរ♪
♪ ដឹងថាខ្ញុំបានសរសេរបញ្ជីមួយម៉ាយល៍វែង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ខុសទាំងអស់ នោះជាការត្រឹមត្រូវ♪
♪ បាទ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសុំរឿងមួយលាន♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមស្បថថា ខ្ញុំត្រូវតែវង្វេងស្មារតី♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក និងអ្នក
ហើយអ្នក និងអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពេលវេលា♪
Cassidy ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ហ្សែន?
មួយ ពីរ បី!
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសុំថើប
នៅក្រោម mistletoe ♪
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់
បាទ ខ្ញុំនៅតែចង់បាន♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រគល់អំណោយទាំងអស់
ដែលអ្នកបានរុំដោយធ្នូត្បូងទទឹម♪
♪ បាទ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសុំរឿងមួយលាន♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមស្បថថា ខ្ញុំត្រូវតែវង្វេងស្មារតី♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក និងអ្នក
ហើយអ្នក និងអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពេលវេលា♪
♪ ធ្វើឱ្យដៃនៅលើនាឡិកា
ឈប់ធ្វើចលនា♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពេលវេលា♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ រាល់យប់
មុនពេលដែលយើងបាត់បង់វា♪
♪ ទេ មិនចាំបាច់កុហក♪ទេ។
♪ ជ្រើសរើសអ្នករាល់ពេល
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើស♪
♪ ប្រសិនបើយើងធ្វើវាត្រូវ♪
♪ ការចំណាយពេលវេលាគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃ
ការក្លាយជាមនុស្ស♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក និងអ្នក
ហើយអ្នក និងអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក និងខ្ញុំ
និងគ្រួសាររបស់យើង♪
♪ គ្រាន់តែអង្គុយជុំវិញដើមឈើណូអែល♪
♪ បំពេញក្បាលរបស់យើង
ជាមួយនឹងការចងចាំថ្មីៗ ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក និងអ្នក
ហើយអ្នក និងអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពេលវេលា♪
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- បាទ។
ដូច្នេះហើយ ដំណើរកម្សាន្តរបស់ Jonas Brothers បន្ត...
អូ។
អូ។ Oasis ត្រូវការខ្ញុំ។
♪ យើងទៅជាមួយគ្នា♪
♪ ប្រសើរជាងសត្វស្លាប
អ្នក និងខ្ញុំ♪
♪ យើងផ្លាស់ប្តូរអាកាសធាតុ បាទ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្តៅក្នុងខែធ្នូ
នៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរាំនៅលើកំពូលរថយន្ត
ហើយជំពប់ដួលចេញពីបារ♪
♪ ខ្ញុំដើរតាមអ្នកក្នុងភាពងងឹត
មិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់♪
♪ អ្នកគឺជាថ្នាំ និងការឈឺចាប់
ស្នាមសាក់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយទារក អ្នកដឹងថាវាច្បាស់♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកបៀតបៀនអ្នក បាទ♪
♪ និយាយពាក្យ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដោយងងឹតងងុល♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកបៀតបៀនអ្នក បាទ♪
♪ ផ្លូវណាដែលអ្នកដើរ
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកជញ្ជក់ឈាម
ចំពោះរឿងតូចតាចទាំងអស់♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្នកទេ♪
- ♪ អំពីអ្នក អំពីអ្នក ♪
- ♪ អំពីអ្នក ♪
♪ ហើយអ្នកកំពុងក្លាយជាខ្ញុំធម្មតា
បំបែកច្បាប់ធម្មតារបស់ខ្ញុំ♪
♪ វាជាការពិត♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកបៀតបៀនអ្នក♪
♪ កុំធ្វើអោយវាស្មុគស្មាញ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ហើយអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
បើ​កូន​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ពី​លើ​ទូក
ហើយ​កូន​ធ្លាក់​ពី​លើ​ទូក
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកលើកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
♪ ...នៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ
ហេ♪
♪ Dancin 'នៅលើកំពូលរថយន្ត
ហើយជំពប់ដួល' ចេញពីរបារ♪
♪ ខ្ញុំដើរតាមអ្នកក្នុងភាពងងឹត... ♪
– អូ! បាទ! អូ!
- ♪ ...មិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់♪
♪ អ្នកគឺជាថ្នាំ និងការឈឺចាប់
ស្នាមសាក់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ ហើយទារក អ្នកដឹងថាវាច្បាស់♪
- ច្រៀងវា!
♪ ខ្ញុំជាអ្នកបៀតបៀនអ្នក បាទ♪
♪ ផ្លូវណាដែលអ្នកដើរ
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកជញ្ជក់ឈាម
ចំពោះរឿងតូចតាចទាំងអស់♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្នកទេ♪
- ♪ អំពីអ្នក អំពីអ្នក ♪
- ♪ អំពីអ្នក ♪
♪ ហើយអ្នកកំពុងក្លាយជាខ្ញុំធម្មតា
បំបែកច្បាប់ធម្មតារបស់ខ្ញុំ♪
♪ វាជាការពិត♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកបៀតបៀនអ្នក♪
ហេ គ្រួសារ សុំទោស ភ្នែកខ្ញុំក្រហមបន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​យំ។
មក​ដល់​ពេល​នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​របស់
​ខ្ញុំ និង​មិត្ត​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ Nick Jonas។
ហើយ II មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងឃើញមនុស្ស។
មើលទៅខ្ញុំ
ពិតជាអន់ចិត្តចំពោះគាត់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា ខ្ញុំសុំទោស,
uh ដែលបកប្រែដោយផ្ទាល់ទៅ
"វាសោកស្តាយខ្ញុំ" ពីហូឡង់។
ហើយ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបរិច្ចាគ
5,000 អឺរ៉ូទៅទីក្រុង Amsterdam ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
លោក Nick Jonas...
♪ ...តាមអ្នកក្នុងភាពងងឹត
មិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់♪
♪ អ្នកគឺជាថ្នាំ និងការឈឺចាប់
ស្នាមសាក់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ ហើយទារក អ្នកដឹងថាវាច្បាស់♪
- ច្រៀងវា!
♪ ខ្ញុំជាអ្នកបៀតបៀនអ្នក បាទ♪
♪ ផ្លូវណាដែលអ្នកដើរ
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកជញ្ជក់ឈាម
ចំពោះរឿងតូចតាចទាំងអស់♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្នកទេ♪
- ♪ អំពីអ្នក អំពីអ្នក ♪
- ♪ អំពីអ្នក ♪
♪ ហើយអ្នកកំពុងក្លាយជាខ្ញុំធម្មតា
បំបែកច្បាប់ធម្មតារបស់ខ្ញុំ♪
♪ វាជាការពិត♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកបៀតបៀនអ្នក♪
ហេ!
Kevin អ្នក​ក្រោក​ឡើង!